‫ما يعجبني في "نيكول".‬
‫تُشعر الناس بالارتياح‬
‫حتى إزاء الأمور المحرجة.‬
‫تصغي باهتمام حين يتحدّث أحدهم.‬
‫أحيانًا تصغي لوقت أطول مما يجب.‬
‫إنها مواطنة صالحة.‬
‫- اتصل به فحسب.‬
‫- لن أتصل.‬
‫تعرف دومًا التصرف الأمثل‬
‫فيما يتعلق بالمسائل العائلية المعقدة.‬
‫اتصل به.‬
‫لا أتحلى بالمرونة وهي تعرف متى تضغط عليّ‬
‫ومتى تتركني لشأني.‬
‫تقص شعرنا جميعًا.‬
‫تغلي دومًا قدحًا من الشاي بلا سبب واضح‬
‫لا تشربه أبدًا.‬
‫وتجد صعوبة في ترتيب الجوارب‬
‫أو إغلاق الخزائن‬
‫أو غسل الأطباق، لكنها تحاول من أجلي.‬
‫نشأت "نيكول" في "لوس أنجلوس" وسط الممثلين‬
‫والمخرجين والسينما والتلفاز،‬
‫وعلاقتها وثيقة بأمها "ساندرا"،‬
‫وأختها "كاسي".‬
‫تقدّم "نيكول" هدايا رائعة.‬
‫إنها أم تستمتع حقًا باللعب.‬
‫لا تتهرب من اللعب على الإطلاق‬
‫أو تقول إنه زائد عن الحد.‬
‫ومن الطبيعي أنه يزيد عن الحد‬
‫في بعض الأحيان.‬
‫لا بأس.‬
‫لطيف. 2، 3، 4. ماذا؟‬
‫هل تمازحني؟ خرجت من السجن لتوي!‬
‫اللعنة!‬
‫لا تسخر مني. توقّف.‬
‫إنها تنافسية.‬
‫إنها بارعة في فتح البرطمانات‬
‫لأنها تتمتع بذارعين قويتين،‬
‫ولطالما شعرت أنه أمر مثير جدًا.‬
‫تحافظ على امتلاء الثلاجة على الدوام.‬
‫لا يشعر أحد بالجوع أبدًا في منزلنا.‬
‫يمكنها قيادة سيارة ذات ناقل يدوي.‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫بعد ذلك الفيلم، "أول أوفر ذا غيرل"،‬
‫كان بوسعها البقاء في "لوس أنجلوس"‬
‫وتصبح نجمة سينمائية،‬
‫لكنها تخلّت عن ذلك‬
‫لتعمل في المسرح معي في "نيويورك".‬
‫ربما يجب أن تحصل على ما دفعت ثمنه.‬
‫إنها شجاعة.‬
‫وراقصة بارعة.‬
‫معدية. تجعلني أتمنى لو كنت أجيد الرقص.‬
‫لا تخجل أن تقول إنها لا تعرف شيئًا‬
‫أو لم تقرأ كتابًا‬
‫أو تشاهد فيلمًا أو مسرحية،‬
‫بينما أكذب أو أقول شيئًا مثل،‬
‫"لم أر ذلك منذ فترة."‬
‫تهوى تنفيذ أفكاري المجنونة.‬
‫لنجرب ذلك...‬
‫زحفًا...‬
‫ولكن مع الوقوف أيضًا.‬
‫إنها ممثلتي المفضلة.‬
‫ما يعجبني في "تشارلي".‬
‫"تشارلي" شجاع.‬
‫لا يسمح أبدًا لآراء الآخرين أو أي انتكاسات‬
‫أن تمنعه عن فعل ما يريد.‬
‫يأكل "تشارلي"‬
‫كما لو أنه يحاول التخلص من مهمة ثقيلة‬
‫وكما لو أنه يخشى من حدوث مجاعة.‬
‫يخنق الشطيرة بينما يلتهمها.‬
‫هل كنزتك مقلوبة؟‬
‫لكنه منظّم جدًا،‬
‫وأنا أعتمد عليه ليحافظ على ترتيب الأشياء.‬
‫يحرص على توفير الطاقة.‬
‫آسف.‬
‫لا ينظر في المرآة كثيرًا.‬
‫بكيت 4 مرات.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫يبكي بسهولة في السينما.‬
‫أتساءل إن كانت نفس المرات الأربعة.‬
‫يتمتع باكتفاء ذاتي كبير.‬
‫يمكنه أن يرتق جوربًا‬
‫ويطهو لنفسه العشاء ويكوي قميصًا.‬
‫كيف تبلي؟‬
‫أنهيت تقطيع الفلفل.‬
‫نادرًا ما يتعرض للهزيمة، الأمر الذي...‬
‫أشعر أنني أتعرض إليه دومًا.‬
‫يتحمّل "تشارلي" تقلباتي المزاجية بثبات.‬
‫لا ينساق وراءها أو يشعرني بالخجل منها.‬
‫إنه مُلبّس رائع.‬
‫لا يبدو محرجًا أبدًا،‬
‫وهو أمر صعب بالنسبة إلى رجل.‬
‫اللعنة يا "تشارلي"، تمالك نفسك!‬
‫إنه تنافسي جدًا.‬
‫بحقك!‬
‫- ما هذا؟ من يملك جادة "البلطيق"؟‬
‫- أنا.‬
‫كم ثمنها؟ لا أملك ما يكفي.‬
‫450 دولارًا.‬
‫إذن هل هُزمت؟ هُزمت، صحيح؟ انتهى الأمر؟‬
‫هذا محبط للغاية!‬
‫- أبي؟‬
‫- يعشق كونه أبًا.‬
‫يعشق كل الأمور التي يُفترض أن يكرهها،‬
‫مثل نوبات الغضب، والاستيقاظ بالليل.‬
‫راودني كابوس.‬
‫لا عليك.‬
‫مقدار حبه لها يكاد يكون مزعجًا،‬
‫لكنه لطيف في أغلب الأحيان.‬
‫أبي، ابق.‬
‫يشرد في عالمه الخاص.‬
‫تبًا.‬
‫- "تبًا" لأي شيء؟‬
‫- هذه محطتنا.‬
‫إنه و"هنري" متشابهان في ذلك.‬
‫يمكنه أن يخبر الناس‬
‫بأن ثمة طعامًا بين أسنانهم‬
‫أو على وجههم على نحو لا يحرجهم.‬
‫مثالي.‬
‫"تشارلي" عصامي.‬
‫أبواه...‬
‫لم ألتقيهما سوى مرة واحدة، لكن...‬
‫أخبرني بأن طفولته شهدت‬
‫الكثير من احتساء الخمر وبعض العنف.‬
‫انتقل إلى "نيويورك" قادمًا من "إنديانا"‬
‫بدون أي شبكة أمان.‬
‫والآن أصبح نيويوركيًا أكثر من أهلها.‬
‫- حرصت أن يستخدما حليب اللوز المناسب.‬
‫- عبقري.‬
‫إنه بارع في صنع عائلة‬
‫من المحيطين به أيًا كانوا.‬
‫مع الفرقة المسرحية، يمارس سحره‬
‫الذي يشعر كل فرد بأن له دورًا.‬
‫لا أحد، ولو كان متدربًا حتى،‬
‫لا يشعر بأهميته.‬
‫يستطيع تذكّر كل النكات الخاصة بالمهنة.‬
‫أين تذهبين عندما تكون الرياح عاصفة؟‬
‫أجل، كان... ذلك مضحكًا.‬
‫إنه منظم ودقيق للغاية.‬
‫يعرف جيدًا ما يريده،‬
‫بخلافي، حيث أجهل ذلك في بعض الأحيان.‬
‫لنتوقف عند هذه النقطة.‬
‫من يريد أن يبدأ؟‬
‫لن أقرأ هذا بصوت مرتفع.‬
‫ولم ذلك؟‬
‫لأن ما كتبته لا يعجبني.‬
‫بينما نتوسط في انفصالكما‬
‫وطلاقكما في نهاية المطاف...‬
‫يمكن أن تحتدم الخلافات فيما بينكما.‬
‫لذا أود أن أبدأ برسالة إيجابية‬
‫لكي يتذكر من أعمل معهم‬
‫الأسباب التي دفعتهم للارتباط أساسًا.‬
‫وفيما ينفصلون،‬
‫يتذكرون أن...‬
‫هذا شخص كانوا يكنون له مشاعر رائعة،‬
‫وربما ما زالوا يكنونها له بأوجه مختلفة.‬
‫سأقرأ رسالتي. يعجبني ما كتبته.‬
‫لكي يفلح الأمر،‬
‫يجب أن يقرأ كلاكما رسالته.‬
‫لن أفعل.‬
‫أظنه من المؤسف أنكما لن تتمكنا من سماع‬
‫الأمور الرائعة التي كتبتماها عن بعضكما.‬
‫تقول دومًا إنني لا أجيد الكتابة‬
‫لكنني أظن أن كتابتي بارعة.‬
‫"نيكول"، قد تغيرين رأيك‬
‫بعد سماعك ما كتبه "تشارلي".‬
‫لا أريد سماع ما كتبه "تشارلي".‬
‫وعدنا بأن نصغي.‬
‫هذا صحيح.‬
‫تلك الخطوة الأساسية في هذه العملية.‬
‫أظنني سأرحل إن كنتما ستكتفيان بالجلوس‬
‫وتتملقان بعضكما.‬
‫وجّه لي "تشارلي" الملاحظة،‬
‫لكنها في الواقع من أجلك.‬
‫- طلب مني أن ألتقط إشاراتي.‬
‫- كيف يكون ذلك موجّهاً إلي؟‬
‫أهم ما في التمثيل هو رد الفعل.‬
‫أنا أرد عليك. وأنت تبطئني.‬
‫"فرانك"، إنها الليلة الختامية.‬
‫ألا تظن أن "تشارلي" و"نيكول"‬
‫سيعودان إلى بعضهما أبدًا؟‬
‫كلا، أظن أن زواجهما انتهى هذه المرة حقًا.‬
‫ما زال يبدو الأمر غريبًا.‬
‫أشعر وكأن والديّ ينفصلان.‬
‫كانا دومًا الزوجين "تشارلي" و"نيكول".‬
‫- هل ما زال "تشارلي" يوزع الملاحظات؟‬
‫- أجل.‬
‫أنت محظوظة.‬
‫أتمنى لو أذهب إلى "لوس أنجلوس".‬
‫يمكنك أن تحظي بمساحة في "لوس أنجلوس".‬
‫المكان مختنق هنا.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫أريد أن أقترح نخبًا‬
‫في صحة "تشارلي"‬
‫وصحة محبوبتنا "نيكول"،‬
‫التي ستنطلق في مغامرة جديدة‬
‫ستأخذها بعيدًا إلى "كاليفورنيا" المشمسة.‬
‫وسنجرّب أيضًا أمرًا جديدًا.‬
‫سنعرض مسرحيتنا في "برودواي".‬
‫يذكّرني ذلك بفترة شبابي‬
‫عندما ذهبت إلى "برودواي" أول مرة.‬
‫وأؤكد لكم،‬
‫الفوز بجائزة "توني" في سن 27‬
‫يمكن أن يدير رؤوسكم.‬
‫كنت مجرد طفل.‬
‫- "إيليا كازان" كان في الكواليس...‬
‫- سأذهب إلى هناك الآن.‬
‫- لا تفعلي. "ماري آن"؟‬
‫- ...يلكز "مايك نيكولس" بمرفقه.‬
‫وكان "مايك" يدردش مع "ديتريش"،‬
‫و"مارلين"، كانت دومًا كتلة من الفكاهة،‬
‫لكنها كانت جادة جدًا في تلك الليلة.‬
‫هلا تمهلينني ثانية؟‬
‫مرحبًا، كنت أتوقع عودتكما إلى البيت‬
‫في وقت متأخر.‬
‫- كيف حاله؟‬
‫- بخير. خلد إلى الفراش في موعده.‬
‫بدون جلبة. قرأت له‬
‫بعضًا من "كريكيت في تايم سكوير".‬
‫رباه، أنتما جذابان للغاية.‬
‫تبًا. آسفة. لم أمنع نفسي من قول ذلك.‬
‫كلا، لا بأس.‬
‫سأدفع مقابل الوقت كاملًا.‬
‫قررنا أن نعود إلى البيت مبكرًا.‬
‫شكرًا. وأيضًا وقت السفر.‬
‫إن لم يكن يروق لك ذلك الوسيط،‬
‫سنجد واحدًا آخر.‬
‫- أجل.‬
‫- ربما لا نحتاج إلى وسيط.‬
‫سنتقاسم كل شيء على أي حال، لا آبه.‬
‫- ولا أنا أيضًا.‬
‫- يمكنك أن تحصل على معظمه.‬
‫سنسكن شقتين قريبتين من بعضهما،‬
‫لنسهّل الأمر على "هنري".‬
‫سنتدبر أمرنا. رغباتنا واحدة.‬
‫صحيح.‬
‫في هذه الأثناء،‬
‫ستستمتعين بالحلقة التجربية.‬
‫ألا تظنها سيئة؟‬
‫لا أشاهد التلفاز مطلقًا،‬
‫لذا، كما تعرفين، لا أستطيع الجزم بذلك.‬
‫أخبرت "هنري" أنني سأحضر إلى "لوس أنجلوس"‬
‫خلال أسبوعين لرؤيته.‬
‫نعم؟‬
‫لا شيء.‬
‫أشعر أنك تريد أن تعطيني ملاحظة.‬
‫كلا، لا أريد ذلك.‬
‫بلى، أعني... أجل أريد ذلك، ولكن أظن...‬
‫أظنه لا يهم الآن.‬
‫لن تشاركي في العرض بعد الآن. هذا غباء.‬
‫لن تتمكن من النوم حتى تخبرني.‬
‫ليس بالضرورة.‬
‫حسنًا إذن.‬
‫ثمة أمران.‬
‫فكرت أن وضعك في أعلى المشهد 7‬
‫ما زال مفخمًا أكثر مما ينبغي.‬
‫ومن ثم...‬
‫في النهاية، شعرت أنك كنت تتصنعين العاطفة.‬
‫تعرف أنني لا أستطيع البكاء على المسرح‬
‫وأعرف أنك لا تحب افتعاله، لكن...‬
‫فكرت أن دموعي ستنزل الليلة، لكن...‬
‫لم يحدث.‬
‫هذا كل ما لديّ.‬
‫شكرًا على تساهلك معي.‬
‫تصبح على خير يا "تشارلي".‬
‫"هذا هو اليوم الذي صنعه الرب‬
‫الذي صنعه الرب‬
‫فلنفرح‬
‫فلنفرح ونتهلل به‬
‫ونتهلل به"‬
‫أمي.‬
‫يا جدتي، الصيف للاسترخاء.‬
‫ماذا تريد أن تفعل اليوم؟‬
‫البقاء معك والاسترخاء برفقتك.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫- لا استرخاء.‬
‫لدى "نيكول" تجربة شعر ومكياج اليوم،‬
‫ويا "هنري"، ضممناك‬
‫إلى "فيري كامب" مع أبناء خالتك.‬
‫أكره "فيري كامب".‬
‫تقول "كاسي" إن الجميع يحبون "فيري كامب"،‬
‫وأظن أن ذلك صحيح.‬
‫"هنري"، اذهب لتعدّ‬
‫بعض القهوة لأمك كما علمتك.‬
‫أمي، انتظري حتى تتذوقي قهوتي.‬
‫هل تنامان معًا باستمرار؟‬
‫حتى في "نيويورك"؟‬
‫كلا، نفعل ذلك الآن فحسب‬
‫بينما نمر بهذه المرحلة الانتقالية.‬
‫تبًا.‬
‫لا تخبري "تشارلي" بذلك حين يحضر إلى هنا.‬
‫يكره النوم المشترك.‬
‫أنا مضطرة إلى أن أقول‬
‫إنني أتفق مع "تشارلي".‬
‫يا للمفاجأة.‬
‫- كما لو كنت قد انفجرت...‬
‫- رباه، الوقت ما زال مبكرًا.‬
‫...في هذه الغرفة.‬
‫بوسعي القيام بهذا الجزء وحدي.‬
‫لا بأس. لن أنظر.‬
‫طوال فترة إقامتك في منزلي،‬
‫استيقظي في الساعة 6:30 صباحًا،‬
‫وإلى أن تعرفي ما الذي تريدين فعله،‬
‫سنفعل ما أريد فعله.‬
‫لا أستطيع فحسب الانتقال‬
‫من فعل ما يريده "تشارلي" لفعل ما تريدينه.‬
‫رغم أنني أبلغ الـ64‬
‫ولديّ زوج مثلي ميت،‬
‫أتمكن من النهوض كل يوم،‬
‫وأعيش حياتي وأشعر بالرضا عن نفسي.‬
‫لذا ربما تدري أمك ماذا تفعل.‬
‫أتعرفين ماذا كنت لأفعل؟‬
‫حيال ماذا؟‬
‫عندما يحضر "تشارلي" إلى هنا،‬
‫كنت لأصحبه إلى "بالم سبرينغز".‬
‫هذا ما كنت أفعله أنا وأبوك‬
‫في كل مرة نواجه صعوبات في حياتنا.‬
‫ألم تضبطي أبي يلعق قضيب البواب‬
‫في "بالم سبرينغز"؟‬
‫وأندم دومًا لشعوري بالاستياء حيال ذلك.‬
‫أنا و"تشارلي" نتطلق يا أمي.‬
‫لا يوجد لدينا ما نفعله في "بالم سبرينغز".‬
‫يجب أن تغسلي وجهك قبل أن تخلدي إلى النوم.‬
‫حين يحضر أبي إلى هنا، ربما يسعنا الذهاب‬
‫جميعًا إلى نزهة "الفك المفترس".‬
‫أو يمكنني الذهاب مرة مع أبي ومرة معك‬
‫لأنني لا أمانع في الذهاب مرتين على أي حال.‬
‫كلا، سنذهب جميعًا معًا يا عزيزي.‬
‫أكنت تعرفين أنني قمت بأول تجربة أداء‬
‫أمام الشاشة في "استوديوهات يونيفرسال"؟‬
‫على متن الطائرة، أعدت قراءة‬
‫الحلقة التجريبية كما لو أن "تشارلي" يقرأها‬
‫وبدأت أفكر أنها سيئة فحسب.‬
‫يقول وكيلي إنها تستحق المشاهدة.‬
‫هذه القهوة لذيذة. شكرًا.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫ماذا لو كان "تشارلي" في "برودواي"‬
‫يعمل في مسرحية جلبتها إليه،‬
‫وأبدعتها، بينما أقدم‬
‫مسلسلًا تلفزيونيًا سيئًا؟‬
‫ينبهر الجميع‬
‫عندما يشاهدون أحدهم على التلفاز فحسب.‬
‫إنها جميلة.‬
‫- باروكتها تبدو رائعة.‬
‫- أين كانت طوال 10 سنوات مضت؟‬
‫تقدم مسرحيات غريبة في "نيويورك"،‬
‫مسرح وسط المدينة الرديء.‬
‫- شاهدت واحدة. أمطرت على خشبة المسرح.‬
‫- هل يسعني قول شيء؟‬
‫كانت مسرحية جيدة، وحادة.‬
‫كانت من إخراج زوجها.‬
‫يُفترض أنه شخصية مسيطرة جدًا.‬
‫- نحن محظوظون بالعمل معها.‬
‫- أنا مندهش من موافقتها.‬
‫يمكننا أن نشكر طلاقها.‬
‫هل يمكنها تحريك يدها؟‬
‫سيكون من الصعب حذف الشعر‬
‫على الطفل بين أصابعها.‬
‫هل يمكنك إبعاد يدك إلى أسفل الطفل؟‬
‫أين؟ أتقصد هنا؟‬
‫بعيدًا عن الرأس تمامًا.‬
‫يجب أن أسند رأسه.‬
‫كلا، اسندي الرأس بالطبع.‬
‫فقط حاولي أن تفعلي ذلك من الكتفين.‬
‫- هذا مثالي.‬
‫- أجل، جيد.‬
‫لا يمكنني حمل طفل هكذا.‬
‫إنها محقة، سيبدو ذلك غريبًا.‬
‫كان من المهم جدًا بالنسبة إليّ‬
‫أن يستند هذا المسلسل إلى العلم الصحيح.‬
‫حتى يتسنى لنا‬
‫رؤية وجهك الجميل بدلًا من وجوهنا.‬
‫كان يجب أن تراني قبل غزو النباتات.‬
‫أقول ذلك باحترام تام.‬
‫تربيت على يد أمّين.‬
‫هلا تخفّض اللوح رجاءً يا "بابلو"؟‬
‫هنا؟ ماذا عن هنا؟‬
‫- ما رأيك الآن؟‬
‫- لماذا يوجد دومًا فني ديكور لعوب؟‬
‫يمكنني فعل أي شيء تريده.‬
‫أحتاج إلى حضورها قبل ساعتين...‬
‫هل يمكنني أن أقول شيئًا؟‬
‫"دينيس"، انتظر. ماذا يا عزيزتي؟‬
‫ينبغي أن تعرف كيف تحمل طفلًا.‬
‫لاحقًا، بعدما تقتل "دوني"...‬
‫هل ستقتل "دوني"؟‬
‫هذا سر. لم نعط طاقم العمل تلك الصفحات.‬
‫...ستصبح بمثابة الأرض الأم...‬
‫لمجتمع النبات.‬
‫لن يكون ذلك منطقيًا لو شعرنا‬
‫أنها ليست بالأم الصالحة مع طفلها.‬
‫- إنها محقة.‬
‫- هل يعرف "دوني"؟‬
‫- لا بد أنك سعدت بالرحيل عن "نيويورك".‬
‫- هذه دياري.‬
‫ابنتنا "ميا" تدرس في جامعة "نيويورك"،‬
‫وتعيش في غرفة جد ضيقة.‬
‫تقول إن درجة الحرارة ارتفعت‬
‫إلى 40 مئوية ذات يوم.‬
‫- نحن مسرورون جدًا بانضمامك إلينا.‬
‫- أنا مسرورة بوجودي هنا.‬
‫نستهدف جماليات أبناء أوائل الألفية،‬
‫لذا وجودك يحقق ذلك تمامًا.‬
‫ماذا يميز أوائل الألفية؟‬
‫- "إنتو ذا غيرل" كان على التلفاز...‬
‫- "أول أوفر ذا غيرل".‬
‫...أو خدمة بث أو شابه.‬
‫كنت جد مثيرة في ذلك الفيلم.‬
‫- "كارول".‬
‫- تبًا، أتحدث بعفوية.‬
‫- لا نسمح لابننا بمشاهدته.‬
‫- لأنك تظهرين ثدييك.‬
‫"كارول"!‬
‫هذا "كارتر ميتشم". إنه عالم مستقبليات‬
‫في جامعة "كاليفورنيا" في "لوس أنجلوس".‬
‫إنه يقدّم المشورة حول كل الأمور البيئية‬
‫المتعلقة بالمسلسل لضمان دقتها.‬
‫- يسرني لقاؤك.‬
‫- هل هي كذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- دقيقة؟‬
‫حتى الآن، ليس أي منها دقيقًا.‬
‫هذه الحلقة التجريبية ستنجح.‬
‫لذا استعدي للعودة إلى "لوس أنجلوس".‬
‫كل ما كنت تقولينه هناك كان صحيحًا تمامًا.‬
‫- لو كانت أمًا سيئة، سنفقد الجمهور.‬
‫- لا أحد يعرف أننا سنقتل "دوني"،‬
‫بما في ذلك "دوني".‬
‫أعلمينا إن كنت تودين‬
‫المشاركة في ورشة كتّابنا.‬
‫أنا واثقة أنك ستفيدينهم حقًا.‬
‫أو يمكنني الإخراج.‬
‫- كلا، أجل.‬
‫- المعذرة، ماذا؟ ربما يبدو ذلك جنونيًا.‬
‫كلا، هل لديك شريط؟‬
‫كلا، لأنني لم أفعل ذلك قط.‬
‫كنت أشاهد زوجي طوال سنوات.‬
‫زوجي السابق تقريبًا.‬
‫ما عكس كلمة خطيب؟‬
‫أنا و"دينيس" سنتحدث مع وكيلك عن الأمر.‬
‫في مسرحنا كنت أريد دومًا الإخراج،‬
‫وكان "تشارلي" يرد، "المسرحية التالية"،‬
‫لكنه كان دومًا المخرج،‬
‫لذا لم تكن هناك قط مسرحية تالية.‬
‫لا أعرف. ربما لو بقينا متزوجين‬
‫لكانت هناك واحدة.‬
‫سأعطيك رقمًا.‬
‫حسنًا، هل هو لمعالج نفسي؟‬
‫لأن لديّ معالجي الخاص.‬
‫إنها معالجة أمي. نتقاسمها.‬
‫إنها محامية. مثّلتني عندما هجرت "دينيس".‬
‫أنت و"دينيس" مطلقان؟‬
‫منذ 2013.‬
‫وما زلتما تعملان معًا.‬
‫هذا لطيف.‬
‫كلا، إنه سافل لعين.‬
‫حصلت لي "نورا" على نصف هذا المشروع‬
‫ضمن التسوية.‬
‫تحدثنا عن إتمام الأمر بدون محامين.‬
‫جعلتني أختي ألتقي مجموعة منهم بالفعل‬
‫ولم يرق لي أي منهم فحسب.‬
‫اتصلي بـ"نورا".‬
‫أنقذت حياتي.‬
‫آسفة، أنا... أبدو غير أنيقة.‬
‫كان لديّ اجتماع في مدرسة ابني.‬
‫دعيني أعلن هذا صراحةً.‬
‫أعتقد أنك ممثلة رائعة.‬
‫شكرًا.‬
‫أحببت "أول أوفر ذا غيرل"،‬
‫لكن عملك المسرحي أيضًا...‬
‫هل رأيت أعمالي المسرحية؟‬
‫زرت "نيويورك" العام الماضي من أجل كتابي،‬
‫وهذا يذكّرني بأن أهديك نسخة منه،‬
‫واصطحبني ناشري.‬
‫عظيم.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أنت رائعة.‬
‫- قام "تشارلي" بإخراجها.‬
‫- أعرف.‬
‫إنه موهوب جدًا.‬
‫حقًا.‬
‫سينتقلون إلى "برودواي".‬
‫من دوني، بالطبع.‬
‫كان محظوظًا بالارتباط بك.‬
‫كيف حالك؟‬
‫آسفة.‬
‫عزيزتي...‬
‫التقطي بعض الأنفاس.‬
‫وبينما تفعلين، سأحكي لك عن نفسي.‬
‫لو قررت الاستعانة بخدماتي،‬
‫سأعمل بكل اجتهاد من أجلك،‬
‫ويمكنك التواصل معي‬
‫عبر الهاتف أو الرسائل النصية،‬
‫إلا عندما أكون برفقة أطفالي.‬
‫أصر على توصيلهم واصطحابهم‬
‫من المدرسة كل يوم.‬
‫- أفهم.‬
‫- سبق ومررت بذلك.‬
‫شكرًا يا "آني". لذا...‬
‫أدرك مشاعرك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫لديّ طفل من زوجي السابق، وهو فنان نرجسي...‬
‫ويمارس الانتهاك اللفظي.‬
‫أنا مرتبطة الآن بحبيب رائع‬
‫يعيش في "ماليبو".‬
‫جيد.‬
‫"تشارلي" ليس فظيعًا.‬
‫كلا بالطبع.‬
‫لكنهم يحاصرونك بالاهتمام في البداية،‬
‫ثم عندما ننجب الأطفال، ونصبح الأمهات‬
‫يسأمون منا.‬
‫أين تعيشين الآن يا عزيزتي؟‬
‫حسنًا...‬
‫أعيش هنا الآن كما هو واضح.‬
‫لا أعرف ما إن كان هذا المسلسل‬
‫سيمضي قدمًا، لكن...‬
‫أشعر كأنني في الديار.‬
‫إنها دياري.‬
‫إنها الديار الوحيدة‬
‫التي عرفتها بدون "تشارلي".‬
‫هل تودين البقاء هنا؟‬
‫لن يرغب "تشارلي" في ذلك. إنه...‬
‫يكره "لوس أنجلوس".‬
‫يهمنا ما تريدينه أنت.‬
‫يبدو أن مقامك انتهى في "نيويورك".‬
‫يمكنه أن يقيم هنا لبعض الوقت، صحيح؟‬
‫كان يقول دومًا إننا سنفعل، لكنه لم...‬
‫يفعل قط.‬
‫كم عمر ابنك؟‬
‫"هنري" عمره 8 سنوات.‬
‫يحب "لوس أنجلوس".‬
‫لا أعرف إن كان ذلك عادلًا بالنسبة إليه.‬
‫أريدك أن تصغي إليّ.‬
‫ما تفعلينه هو قفزة أمل.‬
‫هل تفهمين ذلك؟‬
‫تقولين، "أريد ما هو أفضل لنفسي."‬
‫حقًا.‬
‫وأنت تمرين الآن بالفترة الأسوأ.‬
‫لكن ثقي أن الأمور ستتحسن.‬
‫ألم يكن "توم باتي" هو القائل،‬
‫"الانتظار هو الجزء الأصعب؟"‬
‫لا أعرف.‬
‫مثّلت زوجته في طلاقهما.‬
‫حصلت لها على نصف تلك الأغنية.‬
‫لا أريد نقودًا أو أي شيء.‬
‫أنا قلقة فحسب لأننا لم نكن سنلجأ‬
‫إلى المحامين، لذا...‬
‫لا أريد أن أفرط في العدوانية.‬
‫أريد أن نبقى صديقين.‬
‫سننجز الأمر بأكبر قدر من الرقة.‬
‫والآن...‬
‫هلا تخبرينني قليلًا عما يجري؟‬
‫لأن جزءًا مما سنفعله معًا هو رواية قصتك.‬
‫إنه أمر يصعب صياغته بوضوح.‬
‫الأمر... ليس ببساطة فقدان مشاعر الحب.‬
‫أفهم.‬
‫لم لا تروين القصة من البداية؟‬
‫اختاري أي نقطة تريدينها.‬
‫حسنًا...‬
‫كنت مخطوبة إلى "بن"‬
‫وأعيش في "لوس أنجلوس"، أتفهمين؟‬
‫وشعرت أنني أريد صناعة الأفلام‬
‫والزواج من "بن".‬
‫رباه، كان عمري 19 أو 20 سنة في ذلك الوقت.‬
‫لم أشعر قط أنني أكبر سنًا طوال حياتي.‬
‫على أي حال، لأكون صريحة مع نفسي،‬
‫كنت أشعر كأن جزءًا صغيرًا مني ميت...‬
‫أو بلا حياة.‬
‫كنت أعزّي نفسي قائلة،‬
‫"لا أحد مثالي، لا توجد علاقة مثالية".‬
‫هذا الشاي لذيذ.‬
‫حقًا؟ إنه عسل المانوكا.‬
‫على أي حال، كنت تسألين عن "تشارلي".‬
‫لذا...‬
‫لذا، أجل. كنت...‬
‫سعيدة مع "بن" وأدرك حالة الموات،‬
‫وذهبت إلى "نيويورك"‬
‫لألتقي مخرج هذا الفيلم عن الفضاء.‬
‫لكنه فيلم يتناول الفضاء بشكل جدي،‬
‫من قبيل الاتجار بالجنس في الفضاء.‬
‫كان فيلمًا سياسيًا.‬
‫أو على الأقل كانوا يريدوننا‬
‫أن نظنه كذلك. على أي حال.‬
‫إنه فحسب...‬
‫كان يلبي في الواقع نفس الحاجة‬
‫التي تلبيها الأفلام الإباحية المضطربة.‬
‫لكن على أي حال...‬
‫بينما كنت هناك...‬
‫دعاني المنتج...‬
‫لمشاهدة مسرحية.‬
‫كانت تُعرض في شقة أحدهم‬
‫مع إضاءة كل الأنوار.‬
‫لم تكن تشبه أي شيء سبق ورأيته من قبل.‬
‫هذه القصة الغريبة...‬
‫الخيالية البائسة،‬
‫وكان الأداء التمثيلي فيها رائعًا.‬
‫وكان أحد الممثلين هو هذا الدب الضخم الأشعث‬
‫الذي كان يقول كل جمله الحوارية‬
‫بينما ينظر إليّ مباشرة،‬
‫وكنت أعرف أنه لا يمكن أن يكون حقيقيًا،‬
‫لكنني شعرت بذلك.‬
‫ثم لاحقًا، علمت بالطبع أنه كان حقيقيًا.‬
‫ذلك الكعك طيب المذاق أيضًا.‬
‫سأرسل بعضه معك إلى البيت.‬
‫بعد ذلك، تعرّفت على طاقم الممثلين،‬
‫وتبين أن ذلك الدب هو أيضًا المخرج.‬
‫تحدّث معي و...‬
‫وبادلته الحديث.‬
‫لم يعد الجزء الميت ميتًا،‬
‫وإنما كان في غيبوبة فحسب.‬
‫و...‬
‫كان أفضل من الجنس، أعني الحديث.‬
‫رغم أن...‬
‫الجنس كان أيضًا مثل الحديث.‬
‫يتشابه كل شيء في أي علاقة.‬
‫ألا تظنين ذلك؟‬
‫لذا قضينا...‬
‫الليل بطوله واليوم التالي معًا و...‬
‫ولم أغادر قط.‬
‫أجل، وبصراحة،‬
‫كل المشاكل كانت قائمة من البداية أيضًا.‬
‫لكنني جاريته وجاريت حياته‬
‫لأن شعوري بأنني على قيد الحياة‬
‫كان جد رائع.‬
‫في البداية، كنت الممثلة والنجمة و...‬
‫وأشعرني ذلك بأنني مميزة،‬
‫كان الناس يأتون إليّ في البداية، لكن...‬
‫كلما ابتعدت عن ذلك و...‬
‫وذهب التقدير إلى الفرقة المسرحية،‬
‫تضاءل حجمي.‬
‫أصبحت مجرد...‬
‫"من"؟‬
‫"الممثلة التي ظهرت في ذلك العمل آنذاك."‬
‫وكان هو محور الاهتمام.‬
‫وذلك...‬
‫كان لا بأس به، لولا...‬
‫أن حجمي تراجع.‬
‫أدركت أنني...‬
‫لم أعد إلى الحياة من أجل نفسي قط.‬
‫وإنما كنت أغذّي حياته فحسب.‬
‫ثم...‬
‫كما تعرفين...‬
‫كان في منتهى الذكاء والإبداع، كان...‬
‫كان لا بأس به.‬
‫كنت أخبره بأمور في البيت على انفراد‬
‫وكانت تجد طريقها إلى الأحاديث العامة‬
‫في عمله، و...‬
‫ولفترة من الزمن، بدا ذلك كافيًا،‬
‫كنت أشعر...‬
‫بالإطراء الشديد لأن شخصًا مثله‬
‫كان يجد فكرة خطرت لي تستحق التجربة‬
‫أو تعليقًا أدليت به يستحق التكرار و...‬
‫ثم حبلت.‬
‫وفكرت أن إنجاب طفل قد يكون ملكنا بالفعل،‬
‫لكنه سيكون ملكي أيضًا.‬
‫وكان يشعر بحماسة بالغة.‬
‫لذا كان الأمر لطيفًا.‬
‫لفترة من الزمن.‬
‫أعني، الأطفال، إنهم...‬
‫ينتمون إلى ذواتهم، وكأنهم...‬
‫في اللحظة التي يغادرون فيها جسدك،‬
‫تبدأ على الفور...‬
‫عملية ابتعادهم...‬
‫ولم أعد أنتمي إلى نفسي.‬
‫ثم حدثت أمور تافهة،‬
‫وأمور غبية، وأمور مهمة أيضًا.‬
‫كل قطع الأثاث في منزلنا كانت على حسب ذوقه.‬
‫لم أعد أعرف حتى ما هو ذوقي‬
‫لأنه لم يُطلب مني قط استخدامه.‬
‫لم أختر حتى شقتنا. انتقلت إلى شقته فحسب.‬
‫وأحدثت ضجيجًا حول رغبتي في العودة‬
‫إلى "لوس أنجلوس"، لكنها لم تسفر عن شيء.‬
‫وكنا نأتي إلى هنا في العطلات‬
‫لأنه يحب عائلتي.‬
‫لكنني لو اقترحت قضاء عام أو ما شابه،‬
‫كان يحبطني فحسب.‬
‫كان ليصبح...‬
‫أمرًا غريبًا لو أنه توجّه إليّ وقال،‬
‫"ماذا تريدين أن تفعلي اليوم؟"‬
‫شاهدت لتوي ذلك الفيلم الوثائقي‬
‫عن "جورج هاريسون"،‬
‫وفكرت، "افخري بنفسك.‬
‫افخري بنفسك. كوني مثل زوجة (جورج هاريسون).‬
‫كونك زوجة وأمًا، هذا يكفي".‬
‫أجل، ثم أدركت‬
‫أنني لم أستطع تذكر اسمها، لذا...‬
‫ثم جاءت هذه الحلقة التجريبية.‬
‫صوّرتها في "لوس أنجلوس"‬
‫وحصلت على أجر كبير منها،‬
‫وبدت وكأنها حبل نجاة أُلقي إليّ.‬
‫وجدت موطئ قدم يخصني وحدي و...‬
‫وكنت أشعر بالحرج إزاء ذلك أمامه،‬
‫لكنني أحسست أيضًا...‬
‫أجل، هذه هويتي‬
‫وهذا ما أستحقه.‬
‫وربما هو أمر غبي، لكنه على الأقل ملكي.‬
‫ولو كان احتضني فحسب وقال،‬
‫"عزيزتي، أنا جد سعيد بمغامرتك.‬
‫بالطبع أريدك أن تحظي بموطئ قدم يخصك"،‬
‫ربما ما كنا سنمضي في إجراءات الطلاق.‬
‫لكنه...‬
‫سخر منها و...‬
‫وشعر بالغيرة، و...‬
‫ثم أدرك مسألة النقود.‬
‫وأخبرني أنه يمكننا أن نضخها‬
‫في الفرقة المسرحية.‬
‫وحينئذ أدركت...‬
‫أنه...‬
‫لا يراني حقًا.‬
‫لا يراني كيانًا منفصلًا عنه.‬
‫وطلبت منه أن يذكر رقم هاتفي.‬
‫لم يكن يعرفه.‬
‫لذا غادرت.‬
‫وأيضًا أظنه ضاجع‬
‫مديرة خشبة المسرح، "ماري آن".‬
‫ذلك الأحمق اللعين.‬
‫"تقدّم إلى (إليوس)..."‬
‫- "إلينوي".‬
‫- "جادة (إلينوي)".‬
‫"تقدّم"، ماذا يعني ذلك؟‬
‫يعني أنك لا بد أن تذهب إلى جادة "إلينوي".‬
‫إذن أين جادة "إلينوي"؟‬
‫تلك الجادة.‬
‫إذن يا "كاسي"، حين يحضر "تشارلي" إلى هنا،‬
‫ستسلمينه المظروف.‬
‫لماذا يتعين عليّ فعل هذا؟‬
‫لأن "نيكول" بارعة جدًا‬
‫في إقناع الناس بإنجاز المهام نيابةً عنها.‬
‫- هذه ليست حقيقة الأمر.‬
‫- مسحت مؤخرتها‬
‫حتى بلغت 9 سنوات.‬
‫- إنها مغرية جدًا هكذا.‬
‫- كلا.‬
‫أمي، قانونًا، لا يجوز لي أن أعلمه بنفسي.‬
‫لكن يظل ما أقوله حقيقيًا.‬
‫هل يتعين عليّ فعليًا أن أسلّمه المظروف.‬
‫أجل، لكنني سأخبره مقدمًا‬
‫إنها أوراق الطلاق.‬
‫تقول "نورا" إنه ليس بالضرورة المبالغة‬
‫في الرسمية. أين "هنري"؟‬
‫يلعب في غرفة المعيشة‬
‫مع "سام" و"جولز" و"مولي".‬
‫لنصعدهم إلى الطابق الأعلى.‬
‫- سيصل "تشارلي" إلى هنا بعد قليل.‬
‫- "سام"، اصعد إلى الطابق الأعلى.‬
‫سأبلغ "تشارلي" بما يجري،‬
‫و"كاسي"، عليك بعد ذلك تسليمه المظروف.‬
‫أشعر بالتوتر فحسب.‬
‫حسنًا، هل يمكنك التراجع عن إبلاغه؟‬
‫- ماذا تعنين؟ كأن أسحبه؟‬
‫- أجل.‬
‫- أظن ذلك.‬
‫- يجب أن تتحققي من الأمر.‬
‫في حال غيّرنا رأينا...‬
‫لن أغيّر رأيي.‬
‫- ...أو شعرنا بالاستياء من أجله.‬
‫- ربما في حال ارتكبت خطأ ما.‬
‫والآن كلتاكما تثيران استيائي، اتفقنا؟‬
‫أنا آسفة، أشعر بالتوتر!‬
‫نحن جميعًا كذلك.‬
‫ونحن نحب "تشارلي".‬
‫يجب أن تتوقفي عن حبه يا أمي.‬
‫لا يمكنك أن تصادقيه بعد الآن.‬
‫أنا و"تشارلي" لنا علاقتنا الخاصة،‬
‫والمستقلة عن زواجكما.‬
‫كما أنني ما زلت أحتفظ بصداقتي‬
‫مع زوج "كاسي" السابق "جيف".‬
‫هل ما زلت تلتقين "جيف"؟‬
‫على غداء عابر.‬
‫لا أصدّقك!‬
‫ما زال يريد استرجاع كاميرته، بالمناسبة.‬
‫أصغي، لا شيء مستقل عن زواجنا الآن.‬
‫لا أصدّق أنني مضطرة إلى أن أشرح لك ذلك.‬
‫كوني في صفي فحسب، اتفقنا؟‬
‫- اتفقنا.‬
‫- وكفي عن مقابلة "جيف"!‬
‫"كاسي"، أنت المبلّغة.‬
‫دعيني أتدرب بضع مرات فحسب.‬
‫لم أكن بارعة قط في تجارب الأداء.‬
‫يعود ذلك إلى رغبتك الشديدة في نيل الدور.‬
‫هذه ليست تجربة أداء.‬
‫سألعب دور "تشارلي".‬
‫كفاي متعرقان بشدة.‬
‫عزيزتي، أنت تلطخين المظروف.‬
‫ربما يجب أن تلعب "نيكول" دورك.‬
‫هل قلت ذلك حقًا؟‬
‫لسنا بحاجة إلى التمرّن.‬
‫هذا ليس عرضًا تمثيليًا.‬
‫هل أنهينا زجاجة النبيذ الأخرى بالفعل؟‬
‫حسنًا، اتركاني استقبله.‬
‫اذهبا إلى الغرفة الأخرى.‬
‫"كاسي"، احرصي أن يصعد "هنري"‬
‫إلى الطابق الأعلى مع "مولي" و"جولز".‬
‫سيحدث ذلك الآن.‬
‫- أمي!‬
‫- سأحضر نبيذي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "هنري" يتغوط في مرحاض الطابق الأسفل.‬
‫هل يمكننا نقله إلى مرحاض الطابق الأعلى؟‬
‫- أظنه في منتصف التغوط.‬
‫- اسحبيه فحسب عندما يخرج.‬
‫- "كاسي"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫سأضع المظروف هنا عند المحمصة.‬
‫عُلم.‬
‫أين "هنري"؟‬
‫إنه يتغوط.‬
‫مرحبًا يا "هنري"!‬
‫هل ما زالت هذه الأريكة متاحة؟‬
‫هبطت من الطائرة لأجد رسالة، لكنني لم أبلغ‬
‫أحدًا بفحواها بعد. ما زالت سرًا.‬
‫فزت بمنحة "ماك آرثر".‬
‫"تشارلي"، يا إلهي، هذا رائع!‬
‫تهاني.‬
‫سأقولها لأنك لا تستطيع،‬
‫إنها منحة العباقرة. أنت عبقري.‬
‫أنا جد سعيدة من أجلك. أنت تستحقها.‬
‫إنها منحتك أيضًا. فعلنا كل هذا معًا.‬
‫شكرًا، لكنها منحتك يا "تشارلي"،‬
‫استمتع بها.‬
‫أنا أتضور جوعًا.‬
‫إنه مبلغ محترم من المال‬
‫وسيدفعونه على مدار 5 سنوات.‬
‫لكن هذا يعني أن بوسعي‬
‫الاحتفاظ بكل أفراد الفرقة‬
‫وسداد دين بطاقتي الائتمانية.‬
‫رائع جدًا.‬
‫بالطبع فكرت على الفور،‬
‫"إن كل شيء سينهار بدءًا من هنا.‬
‫والآن ستفشل مسرحيتي الأولى على (برودواي)."‬
‫استأنفنا البروفات للتو، ولست واثقًا.‬
‫لا تكون واثقًا قط عند هذه المرحلة‬
‫ثم تحقق النجاح.‬
‫حقًا؟ لأنني لا أتذكر.‬
‫أعرف، هذا حقيقي، ستكون رائعة.‬
‫حسنًا، آمل أن تكوني محقة.‬
‫يبلغك الجميع السلام.‬
‫أبلغهم سلامي. أفتقد الجميع.‬
‫سترينهم ثانيةً حين تعودين.‬
‫منحة "ماك آرثر"، "برودواي"...‬
‫هذا جد مثير.‬
‫تهانيّ يا "تشارلي".‬
‫أي مرحاض؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل يتغوط؟‬
‫في الطابق السفلي.‬
‫هل أمك في المنزل؟‬
‫أجل، إنها في الطابق الأعلى.‬
‫- مرحبًا، كيف الحال؟‬
‫- لا شيء بعد.‬
‫- إنه أنا.‬
‫- أعرف.‬
‫- وصلت للتو إلى هنا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫- أحضرتك لك شيئًا.‬
‫- مرحى.‬
‫ستحضر لي أمي هدية أيضًا.‬
‫- لماذا؟‬
‫- من أجل التغوط.‬
‫- أحبك.‬
‫لا أظننا يجب أن نكف عن مكافأته على التغوط.‬
‫أعرف، لكنه كان يحبسه‬
‫والأمر مستمر منذ أسبوع.‬
‫- إنها مكافأته. الجدة!‬
‫- عزيزي "تشارلي"!‬
‫توقف! رباه، أنا ضخمة!‬
‫- أنت أخف من الريشة.‬
‫- أمي؟‬
‫لماذا لم تردي‬
‫على رسالتي الإلكترونية الأخيرة؟‬
‫رسائلك الإلكترونية بليغة جدًا.‬
‫لدرجة أنها ترهبني.‬
‫- أمي، هل يمكنك...‬
‫- والآن سأرفعك!‬
‫أمي؟‬
‫- أمي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫إلى الطابق الأعلى.‬
‫سأرد عليك الآن.‬
‫"كاسي"؟‬
‫مرحبًا يا "تشارلي".‬
‫تعجبني قصّة شعرك.‬
‫شكرًا.‬
‫- أمي؟‬
‫- سأذهب.‬
‫"هنري" يناديك يا "نيكول".‬
‫أسمعه.‬
‫ماذا يجري يا "هنري"؟‬
‫هلا تطلب من أمي الحضور؟‬
‫إنه يريدك.‬
‫أي نوع من الفطائر هذه؟‬
‫إنه...‬
‫فطيرة جوز البقان.‬
‫هل صنعتها؟‬
‫لا أعرف.‬
‫كلا، اشتريتها من المتجر.‬
‫هل تعرف "جونز" في شارع 3؟‬
‫أجل، إنه جيد، صحيح؟‬
‫ماذا؟‬
‫المتجر، أجل.‬
‫"جولز" و"مولي" تعشقانه.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫أشعر فحسب بالاحترار.‬
‫سأصب لك بعض الماء.‬
‫تقول "نيكول" إنك تقدّمين مسرحية؟‬
‫أظنها ستعجبك.‬
‫إنها مسرحية عظيمة لم تُنتج‬
‫من تأليف هذا الكاتب البريطاني المثير.‬
‫- أتتحدثين بلكنة إنجليزية إذن؟‬
‫- أجل.‬
‫إنها أقرب إلى شمال "إنجلترا".‬
‫كيف تُنطق تلك اللهجة؟‬
‫أتريد كوبًا من الشاي؟‬
‫صحيح. جيد.‬
‫شكرًا يا آنستي.‬
‫ماذا...‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنه مظروف مستندات يا حبيبي.‬
‫هل يمكنني أن أبدأ من جديد؟‬
‫يحمل اسمي عليه.‬
‫رباه. آسفة.‬
‫لقد أُبلغت.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- لا شيء. لا أعرف.‬
‫لا يمكنني الكذب.‬
‫يتم إبلاغك.‬
‫وأنتما تمضيان في إجراءات...‬
‫لا أعرف، أنا آسفة.‬
‫كنت سأحذرك حتى لا يصبح الأمر محرجًا.‬
‫أنا آسفة.‬
‫أشعر أنني في حلم.‬
‫لم يعد يربطنا زواج.‬
‫أعرف أنك لا تريد التشويش،‬
‫لكنك لا تريد أن تكون متزوجًا.‬
‫ليس فعليًا.‬
‫لكنني لا أريد هذا.‬
‫ماذا كنت تتوقع أن يحدث؟‬
‫لا أعرف، أظنني لم أفكر في الأمر،‬
‫لكنني فكرت أننا اتفقنا‬
‫ألا نلجأ إلى المحامين.‬
‫أريد...‬
‫لا أعرف، أحاول أن أقول هذا‬
‫بأقل قدر ممكن من الإثارة.‬
‫أريد...‬
‫نوعية مختلفة تمامًا من الحياة.‬
‫لننتظر حتى تنتهي من هذه الحلقة التجريبية‬
‫وتعودي إلى "نيويورك".‬
‫دعينا نتدبر الأمر هناك، في الديار معًا.‬
‫- "نورا" معروفة بالإنصاف.‬
‫- لا نحتاج إلى مظاريف لفعل ذلك.‬
‫- هل هذه "نورا"؟‬
‫- أجل.‬
‫إنها رائعة. أظن أن بوسعنا مصادقتها.‬
‫لماذا أشعر أن ذلك لن يحدث أبدًا؟‬
‫إنه إجراء شكلي فحسب.‬
‫لا يتعين عليك الرد فورًا.‬
‫لماذا أحضرت "كاسي" فطيرة؟‬
‫كانت الفطيرة لها.‬
‫لم تكن الفطيرة جزءاً من ذلك.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫ما علاقة الفطيرة بأي شيء؟‬
‫لا أعرف. إنها تزيد الأمر سوءًا فحسب.‬
‫أنا آسفة، لكن الفطيرة لا دخل لها بالأمر.‬
‫إذن ماذا...‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫توكّل محاميًا أيضًا.‬
‫"حسنًا، أظن أنه يجدر بي أن أرحل."‬
‫نهض "ستيوارت" من الحفرة وركب سيارته...‬
‫وبدأ يسير على الطريق المؤدي إلى الشمال.‬
‫كانت الشمس تشرق لتوها‬
‫فوق التلال من على يمينه.‬
‫وبينما كان يتقدم‬
‫فوق الأرض الشاسعة الممتدة أمامه،‬
‫بدا الطريق طويلًا...‬
‫لكن السماء كانت صافية.‬
‫وشعر على نحو ما‬
‫أنه يمضي في الاتجاه الصحيح."‬
‫نسيت أنها انتهت هذه النهاية.‬
‫أجل، عجبًا، بالغ "ستيوارت" حقًا‬
‫في ردة فعله، ألا تظنين ذلك؟‬
‫كان مستاء بسبب قاربه.‬
‫أبي، ابتعد.‬
‫أمي، ابقي.‬
‫- مهلًا، أبوك وصل إلى هنا لتوه.‬
‫- لا بأس.‬
‫أحبك.‬
‫يمكنك العودة وإيقاظي‬
‫وتقرأ لي لاحقًا يا أبي، اتفقنا؟‬
‫- هلا تأتين وتنامين في سريري لاحقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫انتظر هنا يا عزيزي "تشارلي".‬
‫شكرًا أيتها الجدة.‬
‫إنه في مرحلة الأم في الوقت الراهن.‬
‫لا بأس.‬
‫أنا آسفة. أفرطت في شرب النبيذ.‬
‫- أتخيل ذلك.‬
‫- ولم أتناول العشاء.‬
‫وقت عصيب.‬
‫أرجو ألا يكون "هنري" قد لاحظ.‬
‫أنا واثق أنه لم يفعل.‬
‫الآن بعدما أصبحت أمًا، أدرك أن والديّ كانا‬
‫على الأرجح مخمورين طوال الوقت معي.‬
‫أعتذر مرة أخرى.‬
‫شكرًا.‬
‫أين تقيم؟‬
‫حسنًا، أنا...‬
‫لم...‬
‫أظنني سوف...‬
‫يوجد فندق جديد في "هايلاند"...‬
‫يُفترض أنه ليس باهظ التكلفة وجميل جدًا.‬
‫حسنًا، سأتفقده.‬
‫مرة أخرى، منحة "ماك آرثر" أمر رائع.‬
‫شكرًا.‬
‫- "تشارلي"؟‬
‫- أجل؟‬
‫شكرًا.‬
‫- تبًا.‬
‫- ماذا؟‬
‫تمثلها "نورا".‬
‫يُفترض أنها عادلة جدًا؟‬
‫لا بأس، إليك الحقيقة يا "جاك".‬
‫أتقاضى 950 دولارًا في الساعة.‬
‫"تيد" يتقاضى 400 دولار.‬
‫إن كان لديك سؤال غبي، اتصل بـ"تيد".‬
‫في البداية،‬
‫نحتاج إلى 25 ألف دولار كمقدم أتعاب.‬
‫- هذا يتجاوز قدرتي...‬
‫- وكل معاملاتك المالية.‬
‫نحتاج إلى إجراء محاسبة عدلية.‬
‫والتي تتكلف من 10 إلى 20 ألف دولار.‬
‫لكن لو تمكنا من الاتفاق على الفور،‬
‫لن يسوء الأمر كثيرًا، صحيح؟‬
‫هل كنتما متزوجين هنا في "لوس أنجلوس"؟‬
‫أجل، لأن أمها وأختها هنا‬
‫- وعلاقتي ليست وثيقة بعائلتي.‬
‫- هل وُلد ابنكما هنا؟‬
‫أجل، لأن أمها وأختها هنا وأنا لست...‬
‫إذن تزوجتما هنا،‬
‫وابنكما وُلد هنا...‬
‫وسلمتك أوراق الطلاق هنا؟‬
‫أجل، لكننا كنا نعيش في "نيويورك".‬
‫لماذا؟‬
‫- هل ثمة مشكلة؟‬
‫- سيتعين علينا إعادة صياغة الراوية.‬
‫لو كنت جادًا في إعادة ابنك إلى "نيويورك"،‬
‫هذا ما أقترحه عليك.‬
‫خذ طفلك... هل قلت إن اسمه "فريد"؟‬
‫- "هنري".‬
‫- "هنري"؟‬
‫لماذا قلت "فريد"؟‬
‫لديّ طفل اسمه "فريد".‬
‫تأخذ "هنري" معك إلى "نيويورك" الآن.‬
‫ثم ترفع دعوى في "نيويورك".‬
‫سنجعلها قضية في "نيويورك".‬
‫يجب أن نقدم دفوعًا‬
‫بأنكم عائلة تقطن "نيويورك".‬
‫نحن كذلك.‬
‫وإلا لن ترى ابنك‬
‫خارج "لوس أنجلوس" مرة أخرى.‬
‫حقًا؟‬
‫يصعب بشدة إقناع المحاكم بنقل طفل.‬
‫بعدما سمحت لزوجتك وابنك بمغادرة "نيويورك"،‬
‫صعّبت الأمور على نفسك بشدة.‬
‫أجل، لكن كما قلت، نحن عائلة من "نيويورك"،‬
‫هذه حقيقة مجردة.‬
‫إنها هنا بصفة مؤقتة.‬
‫لماذا إذن في ظنك سلمتك أوراق الطلاق هنا؟‬
‫لا... أعرف،‬
‫لكن "هنري" يريد العودة إلى "نيويورك".‬
‫لا تنقل الكلام على لسان ابنك.‬
‫إنه يخبرك فحسب بما تريد سماعه.‬
‫وثق بي، يخبرها بالعكس.‬
‫دعني أطّلع على ملف "باربر".‬
‫ماذا تكون...‬
‫"معزة الخروج؟"‬
‫"شبح الخروج". إنه اسم فرقتي المسرحية.‬
‫هل أنت مخرج؟‬
‫مخرج مسرحي، أجل.‬
‫هل سبق وشاهدت لك أي شيء؟‬
‫لا أعرف. ماذا شاهدت؟‬
‫إنتاجنا لمسرحية "إلكترا"‬
‫سينتقل إلى "برودواي"...‬
‫وهو أمر مثير.‬
‫يجب أن نحرص على حماية ذلك المال.‬
‫إنه مسرح، لذا فهو ليس بالمال الكثير.‬
‫أعيد استثمار ما أربحه منه في المسرح.‬
‫أتساءل.‬
‫هل نطلب نفقة؟‬
‫- مثير للاهتمام.‬
‫- من "نيكول"؟‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫هل تمتلك عائلة زوجتك المال؟‬
‫تمتلك أمها بعضه من عملها في التلفاز.‬
‫ومات أبوها.‬
‫يمكننا أن نقول‬
‫إننا لا نريد لأمها أن ترى الطفل،‬
‫ونورطها في القضية.‬
‫في تلك الحالة، يمكن لأمها‬
‫أن تدفع نفقاتك القانونية.‬
‫أنا مقرب جدًا من أمها.‬
‫- كانت عائلة "نيكول" عائلتي...‬
‫- أجل، لكن ذلك سوف يتغير.‬
‫وأقترح عليك أن تعتاد على ذلك.‬
‫يجب أن نستعين بمحقق خاص.‬
‫حقًا؟ أعني...‬
‫- حقًا؟‬
‫- أتتعاطى زوجتك مخدرات أو أي شيء؟ كوكايين؟‬
‫ليس بأي حال من الأحوال.‬
‫لن نفوز إن كانت الأم المثالية.‬
‫كانت مدمنة لمضادات الحموضة لبعض الوقت.‬
‫إنه لا شيء. كانت تتعاطى أنبوبًا كل يوم.‬
‫هل لاحظت أحدًا يتبعك؟‬
‫خذ حذرك.‬
‫اسمع، يجب أن تكون مستعد لحقيقة‬
‫أن "نورا" ستصوّرك أبًا مهملًا وغائبًا.‬
‫لكنني لست كذلك.‬
‫تعيش في "نيويورك".‬
‫وعملك يستهلك كل وقتك.‬
‫وتقبع هي مع ابنك هنا يعانيان.‬
‫ستستخدم "نورا" تلك الخطة.‬
‫أنا واثق من ذلك.‬
‫لكن "نيكول" لن تكذب.‬
‫أصغ، لو بدأنا من وضع عقلاني،‬
‫وبدؤوا من وضع جنوني،‬
‫عندما نصل إلى التسوية،‬
‫سنكون في وضع بين العقل والجنون.‬
‫والذي يظل جنونيًا.‬
‫نصف الجنون جنون.‬
‫تعرف ما يقوله الناس، "المحامون الجنائيون‬
‫يرون أفضل ما في الأشرار،‬
‫ومحامو الطلاق يرون أسوأ ما في الأخيار."‬
‫قبل أن ينتهي كل هذا، ستكرهني أنا و"تيد"‬
‫بسبب ما نمثله في حياتك فحسب.‬
‫أنا واثق أنك محق.‬
‫إذن أحك لي قصتك ثانيةً.‬
‫- جئت إلى هنا لترى ابنك.‬
‫- ربما لا أجيد شرح هذا.‬
‫- فتقدّم لك أوراق الطلاق.‬
‫- علاقتنا ودية وبخير.‬
‫- يا لها من ساقطة.‬
‫- نحاول فحسب التوصل إلى حل.‬
‫ليست ساقطة.‬
‫شكرًا، لكن ليس هكذا...‬
‫نقوم بالأمر بطريقة مختلفة.‬
‫ولا أملك نقودًا كفاية لتغطية نفقات هذا.‬
‫يجب أن أعود إلى "نيويورك".‬
‫لديّ مسرحية في "برودواي" تجري بروفاتها.‬
‫كنت النجم المحبوب في ذلك الوقت.‬
‫شاب، ومثير جدًا،‬
‫ولديّ شعر كثيف رائع.‬
‫لذا أقدّر هذه الفرصة‬
‫التي منحها لي "تشارلي".‬
‫أو ربما يجب أن أشكر "نيكول".‬
‫سمعت أن حلقة "نيكول" التجريبية تحوّلت‬
‫إلى مسلسل، لذا ستنتقل إلى "لوس أنجلوس".‬
‫وسيدخلان "هنري" مدرسة هناك.‬
‫هل سينتقل "تشارلي" إلى هناك أيضًا؟‬
‫ليس "تشارلي".‬
‫لن يهجرنا.‬
‫ولا يمكنك تقديم المسرح في "لوس أنجلوس".‬
‫قال "تشارلي" إنها و"هنري"‬
‫سيعودان إلى "نيويورك"‬
‫بعدما تنتهي من تصوير مسلسلها.‬
‫أستبعد ذلك.‬
‫لم تكن "نيكول" ستبقى في "نيويورك"،‬
‫كان ذلك واضحًا.‬
‫كانت تخطط لهذه الخطوة‬
‫على الأرجح منذ زمن طويل.‬
‫عندما ترى فرصة، صدقيني، تستغلها.‬
‫"لوس أنجلوس" لطيفة. المساحات.‬
‫الآنسة الفائزة بالأوسكار 4 مرات تلعق...‬
‫حسنًا، كيف حال الجميع اليوم؟‬
‫لا يقترب أحد مني.‬
‫أظنني التقطت عدوى البرد من "دونا".‬
‫- آسفة يا "تشارلي".‬
‫- أنتظر مكالمة عبر "سكايب" من "هنري"،‬
‫لذا ربما أضطر إلى المغادرة.‬
‫ما تمر به الآن يا "تشارلي"‬
‫سيكون فظيعًا، لكنه سينتهي.‬
‫شكرًا يا "فرانك".‬
‫- شيء آخر.‬
‫- أجل؟‬
‫عاشر أكبر عدد ممكن من الناس الآن.‬
‫نساء، ورجال.‬
‫- خذ ما قلته على محمل الجد.‬
‫- ربما تحتاج إلى مساعدة في لف الشاش.‬
‫يجب أن يكون محكمًا.‬
‫حسنًا، أنا متحير.‬
‫أي مشهد يظهر فيه زي الرجل الخفي؟‬
‫كلا، ذلك زيي في الهالوين،‬
‫وزي "فرانكشتاين" من أجل "هنري".‬
‫سيأتي إلى هنا في عطلة نهاية الأسبوع.‬
‫سنذهب للاحتفال في حي "سلوب".‬
‫صنعته أقرب إلى "جيمس ويل"‬
‫منه إلى "كينيث براناه".‬
‫مثالي.‬
‫هل يمكنني التحدث معك؟‬
‫أجل. في...‬
‫دوّنت حركات الممثلين‬
‫من البروفتين الأخيرين،‬
‫وإليك ملاحظات مخرج الإنتاج الدنماركي‬
‫في السبعينيات.‬
‫أين وجدتها؟‬
‫المكتبة.‬
‫هل يمكنني القدوم الليلة؟‬
‫"ماري آن"، الأمر في غاية الصعوبة الآن.‬
‫لا أستطيع أن أعاشر أحدًا الآن.‬
‫لكننا فعلناها عندما كنت متزوجًا‬
‫وما كان ينبغي أن نفعلها.‬
‫والآن بعدما أصبحت غير متزوج،‬
‫لا يجب أن نفعلها؟‬
‫لست غير متزوج بعد؟‬
‫أنت تعذّب نفسك.‬
‫احرصي فحسب ألا يفسد كل شي.‬
‫- أعتمد عليك، اتفقنا؟‬
‫- لا بأس.‬
‫شكرًا.‬
‫أتمنى لو تتقبل الكرم على نحو أفضل.‬
‫انتظري. دعيني...‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- هل معي "تشارلي باربر"؟‬
‫مرحبًا، أنا "نورا فانشو".‬
‫أمثّل زوجتك، "نيكول باربر".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- هل وكّلت محاميًا بعد؟‬
‫حسنًا، إذن يحق لي التحدث معك‬
‫بشكل مباشر، اتفقنا؟‬
‫أتصل بك لأننا لم نتلق ردودك على دعوانا.‬
‫أجل، كنت أجري بروفات هذه المسرحية‬
‫وأتردد على "لوس أنجلوس".‬
‫يجب عليك أن تتقدّم بردك.‬
‫قالت "نيكول" إنه لا داعي للاستعجال.‬
‫مر أكثر من 30 يومًا على استلامك الإخطار.‬
‫بموجب القانون،‬
‫يُفترض أن ترد في غضون 30 يومًا.‬
‫لم يرق لي أول محام التقيته.‬
‫المستند الذي استلمته ينص على ذلك بكل وضوح.‬
‫هل قرأته؟‬
‫أجل، لكنني ظننتها مجرد كلمات وردت فيه.‬
‫لم نكن حتى سنستعين بمحامين.‬
‫"تشارلي"، أظنني لا يجب أن أدس قميصي.‬
‫قالت "نيكول" إن بوسعي أن آخذ وقتي.‬
‫وقد سمحنا لك بأن تأخذ وقتك.‬
‫- يخرج أثناء المشهد الغرامي.‬
‫- هلا تنتظرين للحظة؟‬
‫أي مشهد غرامي؟‬
‫عندما أعانق "بث".‬
‫أنت لا تعانق "بث".‬
‫أظنه أمر ينبغي أن نستكشفه.‬
‫ألا يمكنك أن تحكم دسّه‬
‫أو تجعل "دونا" تشبكه بدبوس أمان؟‬
‫أنا أيضًا لا أحب دس ملابسي نوعًا ما.‬
‫"تشارلي"؟‬
‫إن لم تتقدّم بردك،‬
‫سنتقدّم بطلب استصدار حكم غيابي ضدك.‬
‫...قلة ثقة إزاء قوامي.‬
‫- "تشارلي"؟‬
‫- أجل، آسف.‬
‫حكم غيابي، ماذا يعني ذلك؟ لا تحتضن "بث".‬
‫سنتمكن من المطالبة‬
‫بأحقيتنا في أي شيء نريده.‬
‫ماذا تعنين بأي شيء تريدونه؟‬
‫شقتك، وأغراضك، وكل ما تملكه.‬
‫نحن...‬
‫سبق وناقشت معها كل هذا.‬
‫ليست لدينا ممتلكات كثيرة.‬
‫يمكنها أن تأخذ أيًا ما تريد.‬
‫ويعني أننا نحدد‬
‫نفقة إعالة الطفل عند أعلى مستوى‬
‫ونطالب بحضانة كاملة لطفلك.‬
‫حضانة كاملة؟‬
‫أعني، ذلك ليس حتى...‬
‫هذا ما ينص عليه القانون.‬
‫لن تفعل "نيكول" ذلك. أعني، لن تفعل.‬
‫"تشارلي"، أمثّل "نيكول"،‬
‫وهي على دراية بكل ما أقوله لك.‬
‫تحدثت معها هذا الصباح فحسب.‬
‫تحدثت معها قبل 5 دقائق من إجرائي المكالمة.‬
‫حسنًا، إذن ماذا أفعل؟‬
‫يجب أن توكّل محاميًا وترد على الفور.‬
‫تريد "نيكول" إتمام الأمر وديًا،‬
‫لكنك لا تترك لنا أي خيار آخر.‬
‫سأوكّل محاميًا.‬
‫هل يمكنني أن أوكّل محاميًا هنا؟‬
‫- لا أعرف أين تقع "هنا" هذه.‬
‫- "نيويورك".‬
‫هل هذا سبب كل ذلك النفير؟‬
‫كلا، سيتعين عليك القدوم إلى "لوس أنجلوس"‬
‫ولقاء أناس فيها.‬
‫أنا أجري بروفات...‬
‫إن لم ترد في "لوس أنجلوس" بحلول‬
‫يوم الجمعة، لن تدع لنا أي خيار.‬
‫ماذا؟ أي خط؟‬
‫يجب أن أرد على هذه المكالمة.‬
‫هلا تنتظر برهة يا "تشارلي"؟‬
‫أنا وأمي في خضم البحث عن كنز سري ضخم.‬
‫ظننت أن الطائرة حطّت في الساعة 9.‬
‫ماذا ترتدي؟‬
‫سروال جورب.‬
‫أجل. ماذا يكون السروال الجورب؟‬
‫لا يحب أن يشعر بالنسيم على ساقيه.‬
‫ألبس نفسه.‬
‫توجد سراويل طويلة. أيمكنني التحدث معك؟‬
‫- يكاد النهار ينتصف.‬
‫- كان هناك ازدحام مروري. يجب أن نذهب.‬
‫- لم لا نلعب قط البحث عن الكنز؟‬
‫- "هنري"، هلا تنتظر دقيقة؟‬
‫لا حديث بمفردكما.‬
‫حديث قصير بمفردنا ثم سأحضر على الفور.‬
‫تلقيت مكالمة من محاميتك.‬
‫قالت إنك ستأخذين كل شيء و...‬
‫الحضانة وكل شيء إن لم أرد.‬
‫يُستحسن أن ندع المحامين يتولون هذا.‬
‫لكنها تقول أمورًا لا أظنك تعنيها.‬
‫"هنري"، يجب أن نرحل.‬
‫لا أريد الرحيل الآن.‬
‫- هل وكّلت محاميًا بعد؟‬
‫- أنا هنا لأفعل ذلك.‬
‫هيا يا "هنري". أنا مستعجل.‬
‫لديّ 3 أدلة أخرى.‬
‫لم تبدئين بحثًا عن كنز أو أيًا ما يكون‬
‫في وقت قريب من موعد وصولي؟‬
‫تأخرت. كنا نمضي الوقت فحسب.‬
‫عزيزي، هيا. سننهي البحث عن الكنز لاحقًا.‬
‫سأصبح غنيًا.‬
‫ستذهب مع أبيك، وستحظى بوقت ممتع.‬
‫وأنا لديّ هدية من أجلك‬
‫عندما تعود على سبيل المكافأة.‬
‫إنه ليس ذاهبًا إلى طبيب الأسنان.‬
‫- أحاول المساعدة.‬
‫- سأبقى هنا.‬
‫هيا.‬
‫"هنري"؟‬
‫هل لديك مقعد الأطفال؟‬
‫لديّ مقعد أطفال.‬
‫مهلًا، كلا، إنه ليس مربوطًا.‬
‫ما الذي ليس مربوطًا.‬
‫المقعد ليس متصلًا.‬
‫طلبت من شركة التأجير تثبيته.‬
‫أظنهم لا يستطيعون لأسباب تتعلق بالمسؤولية.‬
‫- هل تعرفين كيف لهذه الأشياء أن...‬
‫- دعني فحسب...‬
‫- يُفترض أن يكون هناك مشبك لتشبكه فيه.‬
‫- يجب أن تبحث...‬
‫تبًا!‬
‫- لماذا تقول "تبًا"؟‬
‫- ثمة شيء حاد.‬
‫ألا يمكنني البقاء مع أمي؟‬
‫- كلا.‬
‫- لم لا؟‬
‫إنه وقتي معك. قطعت بالطائرة 4800 كيلومتر.‬
‫لا أريد أن أذهب معك.‬
‫"هنري"، اركب السيارة.‬
‫أنا آسف، لكن رباه، اركب السيارة اللعينة.‬
‫كيف تتهجى "ليغو بايونكليز"؟‬
‫هاتان كلمتان. بم تبدأ كلمة "ليغو"؟‬
‫أخبرني فحسب.‬
‫- ألا تريد تعلّمها؟‬
‫- كلا. إنها مكتوبة على العلبة على أي حال.‬
‫- "ل"...‬
‫- ثم ماذا؟‬
‫"ي". كما تعرف،‬
‫يبلغك كل من في المسرح تحياتهم.‬
‫سلامي لهم. ثم ماذا؟‬
‫حرف "غ".‬
‫- هل أنت متحمس بسبب الهالوين؟‬
‫- "ج"؟‬
‫"غ".‬
‫- ثم ماذا؟‬
‫- وحرف "و".‬
‫- و؟‬
‫- هل أنت متحمس بسبب الهالوين؟‬
‫أحضرت زيينا.‬
‫سأتنكر في زي نينجا من المتجر.‬
‫لكننا اتفقنا.‬
‫جعلت "دونا" تصنع لك زي "فرانكشتاين".‬
‫- لم أعد أريد أن أكون "فرانكشتاين".‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫ربما عليك أن تلقي عليه نظرة فحسب.‬
‫إنه رائع. سنكون "فرانكشتاين"‬
‫و"الرجل الخفي".‬
‫اشترت لي أمي زي نينجا‬
‫وهو أفضل لأن ثمنه أغلى.‬
‫عمليًا، زي "فرانكشتاين" ثمنه أغلى‬
‫عندما تضع في الحسبان‬
‫وقت "دونا" والمواد الخام.‬
‫أولاد خالتي سيتنكرون في زي نينجا أيضًا.‬
‫لكننا يا "هنري" تكبدنا كل هذا العناء.‬
‫أيًا ما تريد.‬
‫رجاءً خذ التذكرة.‬
‫- أبي، أنت بعيد.‬
‫- أعرف.‬
‫لا أشعر بالارتياح لترك الحقائب في السيارة‬
‫حيث أعطي المفتاح لشخص لا أعرفه حقًا.‬
‫كنت هنا.‬
‫إنه مبنى إداري،‬
‫لذا سبق وزرت أماكن مثله من قبل.‬
‫أتذكّر تلك الأسماك.‬
‫الكثير من الأسماك المتشابهة.‬
‫هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫أنا "تشارلي باربر".‬
‫لديّ موعد في الـ1:30 مع "دان كوين".‬
‫مرحبًا. أين رجلك الصغير؟‬
‫لا أحمله معي هذه المرة.‬
‫أحتفظ بهياكلي العظمية في بيت أمي.‬
‫أنا آسفة. حاولنا التواصل معك.‬
‫طلب مني السيد "كوين" الاعتذار.‬
‫لا يمكنه مقابلتك لأنه يبدو أن زوجتك‬
‫سبق والتقته‬
‫في 7 أغسطس لتوكيله.‬
‫لكنها وكّلت شخصًا آخر.‬
‫- "نورا"...‬
‫- "فانشو"؟‬
‫لكن للأسف،‬
‫لأنها تشاورت مع السيد "كوين" بالفعل،‬
‫فالقانون يحظر عليه تمثيلك.‬
‫هلا نطعم السمك؟‬
‫- يحدث هذا طول الوقت.‬
‫- حقًا؟‬
‫لو كانت لديك تذكرة،‬
‫يمكنني إثبات ركن سيارتك.‬
‫من الشائع أن يلتقي الناس‬
‫بأكبر عدد ممكن من المحامين‬
‫حتى يضيّقوا الخيارات على الأزواج.‬
‫لا أظن أنها كانت لتفعل ذلك عمدًا.‬
‫سيدهشك ما يفعلونه.‬
‫هل تذهب إلى مكاتب كثيرة مع أمك؟‬
‫ليست بالكثيرة.‬
‫نحو 11.‬
‫لا أظن أن أحدهم سيسرق الحقائب يا أبي.‬
‫أحتاج إلى شخص ما اليوم.‬
‫إن لم أرد بحلول الغد،‬
‫قالت إنه يمكن أن أخسر الحضانة.‬
‫لم أكن أعرف أحدًا غيرك ألجأ إليه.‬
‫لا بد أن هناك شخصًا لم تقابله.‬
‫لديّ اسم من أجلك.‬
‫"بيرت سبيتز".‬
‫كان المحامي الفني في وكالة "روبرتو".‬
‫عظيم.‬
‫لكنه اضطر إلى التقاعد قبل بضع سنوات،‬
‫وتحوّل إلى قانون الأحوال الشخصية.‬
‫- اتصلت به.‬
‫- شكرًا أيتها الجدة.‬
‫- ويمكنه أن يقابلك اليوم في الساعة 3.‬
‫- تبًا.‬
‫لم نجر هذه المحادثة قط يا عزيزي "تشارلي".‬
‫- فهمتك. أحبك.‬
‫- أبي!‬
‫- أحتاج إلى شطيرة برغر جديدة.‬
‫- لماذا؟‬
‫لأنك جعلتنا نحمل حقائبنا‬
‫إلى داخل المطعم، أسقطتها.‬
‫لا بأس. سأعطيك شطيرتي. اركب السيارة.‬
‫لم أحضرتني اليوم‬
‫ما دمت لا تستطيع قضاء الوقت معي؟‬
‫لأنني كنت غائبًا وأردت رؤيتك.‬
‫الطلاق في وجود طفل قد يكون أصعب الأمور‬
‫التي ستفعلها على الإطلاق.‬
‫إنه بمثابة موت بدون جثة.‬
‫أعرف ذلك بصورة شخصية.‬
‫سبق ومررت بهذه التجربة 4 مرات.‬
‫هل تطلّقت 4 مرات؟‬
‫تزوجت 4 مرات.‬
‫3 طلاقات.‬
‫الزيجة الأخيرة ستستمر، بمشيئة الله.‬
‫لذلك انتقلت إلى قانون الأحوال الشخصية،‬
‫لمساعدة الناس على تجاوز هذا الوقت المؤلم.‬
‫إليك نظرتي إلى الأمر.‬
‫لو توقفنا عند "من فعل هذا" و"من فعل ذلك"،‬
‫و"لا أريد دفع الدولارين"،‬
‫سيكلفك ذلك المزيد من المال والوقت و...‬
‫التوتر العاطفي،‬
‫وسينتهي بك المطاف‬
‫إلى نفس النتيجة على أي حال.‬
‫صحيح.‬
‫أتفق مع تلك الفلسفة.‬
‫وأثق أنها تتفق معها أيضًا.‬
‫وأنا دومًا أبحث عن الحقيقة،‬
‫أيًا كانت عواقبها علينا.‬
‫معظم الناس في مهنتي يزيفون الحقيقة‬
‫حتى يحققوا أهدافهم.‬
‫أنت مجرد صفقة بالنسبة إليهم.‬
‫أفضل أن أعتبرك بشرًا.‬
‫حسنًا، جيد.‬
‫وليس أنت فحسب، وإنما هي أيضًا.‬
‫لعلمك، قد تكون هذه عملية بغيضة حقًا.‬
‫لكنني أؤمن أيضًا‬
‫بأنها لا ينبغي أن تكون مروعة.‬
‫يسرني سماع ذلك منك.‬
‫أفضّل تخفيض النفقات إلى أقل قدر ممكن.‬
‫بالطبع تفضّل ذلك.‬
‫أتقاضى 450 دولارًا في الساعة‬
‫وأحتاج إلى مقدم أتعاب 10 آلاف دولار.‬
‫سأرى إن كان بوسعي الحصول على مقدّم‬
‫نظير نقل المسرحية إلى "برودواي".‬
‫وتذكّر أنك ستضطر إلى دفع نفقات محاميتها.‬
‫لم أفكر...‬
‫- ماذا؟‬
‫- على الأقل جزء من أتعابها.‬
‫هذا غير منطقي، صحيح؟‬
‫تفعل هذا لأنك تحب ابنك.‬
‫وفي معرض قيامك به،‬
‫تستنزف نفقات تعليم ابنك.‬
‫- يبدو ذلك سخيفًا.‬
‫- حقًا.‬
‫إنه كذلك.‬
‫سيتعين علينا أن نرد على الفور.‬
‫هل يرتاد ابنك المدرسة هنا؟‬
‫أجل، بصفة مؤقتة، اتفقنا على ذلك.‬
‫تحولت حلقتها التجريبية إلى مسلسل‬
‫وأردت أن أوافقها...‬
‫حيث كانت تشعر دومًا‬
‫بأننا نتصرف وفق أهوائي الشخصية.‬
‫كن زوجًا أفضل عند الطلاق، صحيح؟‬
‫أظنه شيئًا من هذا القبيل،‬
‫لكننا نعيش في "نيويورك".‬
‫في ظل ارتياد ابنك لمدرسة هنا،‬
‫قد تكون للمحكمة وجهة نظر مختلفة.‬
‫هل سنذهب إلى المحكمة؟‬
‫كلا، لا نريد الذهاب إلى المحكمة.‬
‫المحاكم في "كاليفورنيا" كارثة.‬
‫هكذا ينبغي أن نفكر في الأمر.‬
‫لست متأكدًا أن هذه نظارتي.‬
‫أين محل إقامتك هنا؟‬
‫أنزل في فندق الآن.‬
‫كلا، لن يبدو الفندق جيدًا.‬
‫- في نظر من؟‬
‫- المحكمة.‬
‫- قلت إننا لن نذهب إلى المحكمة.‬
‫- كلا، بالطبع.‬
‫يجب أن نستعد للذهاب إلى المحكمة،‬
‫آملين ألا نصل إليها.‬
‫يجب أن تستأجر منزلًا في "لوس أنجلوس".‬
‫واستأجر مكانًا قريبًا منها.‬
‫سيبدو ذلك أفضل لدواعي الحضانة.‬
‫تعيش في غرب "هوليوود". سيكون ذلك مكلفًا.‬
‫أظن أنني أستطيع تأجير شقتنا في "نيويورك".‬
‫لا تؤجرها.‬
‫يجب أن تواصل إثبات إقامتك في "نيويورك".‬
‫وبالطبع، لو كان لديك منزل في "لوس أنجلوس"،‬
‫سيكون من الصعب إثبات‬
‫أنكم تعيشون جميعًا في "نيويورك"، صحيح؟‬
‫لذا...‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫أوصيك بأن تقضي أكبر وقت ممكن مع ابنك.‬
‫كثيرون يقاتلون من أجل ذلك الوقت،‬
‫ثم لا يستغلونه حتى.‬
‫يريدون الانتصار فحسب.‬
‫لا ينبغي أن يكون الأمر بذلك التعقيد، صحيح؟‬
‫نحن أسرة من "نيويورك".‬
‫أظن أن كل شيء واضح تمامًا. صحيح؟‬
‫أرجو ذلك، أجل.‬
‫لا أرى أي سبب...‬
‫ما دام كلاكما يحب طفله،‬
‫ويحترم الآخر،‬
‫- ألا يكون ذلك خاليًا من الألم نسبيًا.‬
‫- صحيح.‬
‫أظن أنك ترتدين نظارتي.‬
‫هذا منطقي.‬
‫ماذا كنت تفعل؟‬
‫كنت أقرأ هذه المجلة.‬
‫كنت تقرأ "محامي (كاليفورنيا)"؟‬
‫حسنًا، كدت أنتهي.‬
‫ما كنت لأتوقع الكثير من تلك القطة.‬
‫أريدك أن تعرف‬
‫أن كل ذلك سينتهي في نهاية المطاف،‬
‫وسواء فزنا أو خسرنا...‬
‫سيتعين عليكما أنتما الاثنين‬
‫تدّبر ذلك معًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أنت أول شخص في هذه العملية يحدّثني كإنسان.‬
‫تذكّرني بنفسي في زواجي الثاني.‬
‫تعال!‬
‫هل استمتعت بوقتك مع أبيك؟‬
‫طفنا على المكاتب.‬
‫هل تريد أن ترى زي النينجا خاصتك؟‬
‫إنه على سرير جدتك.‬
‫جعلت "دونا" تصنع له زي "فرانكشتاين"‬
‫مع المقابس و...‬
‫أجل، أبناء خالته سيتنكرون في زي نينجا،‬
‫لذا أراد أن يفعل ذلك...‬
‫لكننا قررنا معًا.‬
‫لا يمكنني أن أجعله يتنكر‬
‫في زي "فرانكشتاين".‬
‫لا أطلب منك ذلك،‬
‫لكن ربما بوسعك مساعدتي قليلاً.‬
‫سأترك زي "فرانكشتاين" هنا،‬
‫ربما يمكنك أن تستميليه إليه.‬
‫سأحاول.‬
‫ماذا...‬
‫هل صبغت شعرك ثانيةً؟ هل ذلك من أجل مسلسلك؟‬
‫كلا، هذه أنا. كان هكذا عندما رأيتك قبلًا.‬
‫أعرف، لكنني لم أقل أي شيء حينها.‬
‫ألا يروق لك؟‬
‫كلا، أظنه جميل.‬
‫هل هو أقصر؟ أفضله أطول لكن...‬
‫آسفة، لكن هذا سخيف فحسب.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫أجل. لماذا؟‬
‫تبدو، لا أعرف، كما لو أن شيئًا ما...‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫حسنًا، سأنزل في الفندق،‬
‫لكنني سأتمكن من الحضور إليكم‬
‫بحلول الـ5، أو الـ5:30...‬
‫سنذهب إلى منزل "كاسي" في "باسادينا"،‬
‫وسنحتفل بالهالوين مع أبناء الخالة.‬
‫- هل تعيش "كاسي" في "باسادينا" الآن؟‬
‫- أجل.‬
‫- انتقلت و"سام" إلى هناك قبل شهرين.‬
‫- لا أعرف "باسادينا" جيدًا.‬
‫- سأتدبر الأمر. ما العنوان؟‬
‫- تتطلع أمي إلى ذلك...‬
‫- سأراسل "سام".‬
‫- ...و"كاسي" و"سام" غاضبان...‬
‫- غاضبان ممن؟‬
‫- منك.‬
‫- "كاسي" و"سام"؟‬
‫- يمكنك تفهّم ذلك.‬
‫لذا أظننا على الأرجح‬
‫يجب أن نحتفل بالهالوين منفصلين.‬
‫لكن إن كنت لا تمانعين،‬
‫ألا يجب ألا يمانعا أيضًا؟‬
‫- دعنا نفعلها هكذا هذه المرة.‬
‫- ألا ترغبين في حضوري؟‬
‫لا مانع لديّ.‬
‫- حسنًا.‬
‫- سيسعده ذلك.‬
‫سيحظى بعيديّ هالوين.‬
‫ماذا سأفعل معه في عيد هالوين ثان؟‬
‫أتجوّل معه في جادة "صنسيت"؟‬
‫ربما ينظم الفندق شيئًا ما.‬
‫أو يمكنك أن تقود في حي مختلف.‬
‫"ستغرب الشمس إلى الأبد.‬
‫لن يشرق فجر آخر أبدًا.‬
‫كلا!‬
‫سيدتي...‬
‫أطلب سلوى الظلال...‬
‫والظلمة!"‬
‫هل أنت مستعد للهالوين؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- عجبًا، مفصّل.‬
‫عزيزي، لا تنس ارتداء سترتك.‬
‫الجو يزداد برودة.‬
‫- هذا منزل جميل.‬
‫- هل أنت جاهز للخروج مجددًا؟‬
‫- يجب أن يتبول.‬
‫- كلا، ليس عليّ ذلك.‬
‫بل عليه ذلك.‬
‫يوجد بعض من رجاله هنا وأيضًا الدبدوب.‬
‫يمكنك الاحتفاظ بذلك الدبدوب‬
‫لأن لديّ واحدًا آخر.‬
‫هل يعرف أن هناك دبدوبين؟‬
‫- كانت فكرته.‬
‫- "ديفيد بوي"، صحيح؟ "ستيشن تو ستيشن"؟‬
‫"ليتس دانس".‬
‫"هنري"، استمتع بالهالوين مع أبيك، اتفقنا؟‬
‫استمتع بوقتك.‬
‫اذهب للتبول ثم سنعود إلى الخارج.‬
‫أنا متعب بشدة.‬
‫اذهب للتبول‬
‫ومن ثم سنذهب بالسيارة للاحتفال بالهالوين.‬
‫يبدو هذا المربع السكني واعدًا.‬
‫- ليت الهالوين انتهى.‬
‫- لم ينته بعد.‬
‫لو كنا في "نيويورك"، كنا سنسير.‬
‫لكن يروق لي أننا جالسان الآن.‬
‫أحب الجلوس.‬
‫هذا صحيح،‬
‫لدى "لوس أنجلوس" تقليد الاحتفال جلوسًا.‬
‫أظنني لذلك أفضّل "لوس أنجلوس".‬
‫لأنك تستطيع الجلوس؟‬
‫ولأنني أفضّل أصدقائي هنا.‬
‫هذا ليس صحيحًا.‬
‫ماذا عن "هوراشيو" و"بابي"؟‬
‫لم يعد "هوراشيو" يحبني.‬
‫وأنا لا أحب "بابي".‬
‫لديّ هنا "أكسيل".‬
‫"أكسيل" مثير للضحك. أظنك ستحبه يا أبي.‬
‫وعائلتي هنا.‬
‫بالإضافة إليك.‬
‫الجميع نائمون.‬
‫أحتاج إلى التبول!‬
‫من أعطاك ولاعة؟‬
‫ارفع غطاء المقعد.‬
‫يجب أن أعود إلى "نيويورك" يوم الاثنين.‬
‫هل دفقت مياه المرحاض؟‬
‫اغسل يديك.‬
‫هل ستلعب معي؟‬
‫أنا متعب يا عزيزي.‬
‫هل سمعتني؟ يجب أن أعود إلى "نيويورك".‬
‫حاذر! أنا أسقط!‬
‫لم تلتقطني.‬
‫لم لا تأت إلى هنا مرات أكثر؟‬
‫يجب أن أعمل.‬
‫تعرف أن افتتاح مسرحيتي في "برودواي".‬
‫هل هذا لأنك تريد الابتعاد عن أمي؟‬
‫كما سبق وتحدثنا،‬
‫قررنا ألا نكون معًا‬
‫بغض النظر عن مكان إقامتنا،‬
‫لكننا نريد أن نكون معك.‬
‫لكنك لن تكون قريبًا مني‬
‫إن كنت في "نيويورك".‬
‫نعيش أيضًا في "نيويورك".‬
‫أجل، لكنني أذهب إلى المدرسة هنا.‬
‫في الوقت الراهن فحسب.‬
‫مثل الوقت الذي قضيناه في "كوبنهاجن"‬
‫من أجل مسرحيتي.‬
‫هل تذكر كل هؤلاء الأطفال في الدلاء؟‬
‫أحب مدرستي هنا،‬
‫وتقول أمي إن بوسعنا البقاء هنا لو أردت.‬
‫ماذا تعني؟‬
‫هل قالت ذلك؟‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- هل ستنتقلين إلى هنا؟‬
‫- هل وجدت محاميًا؟‬
‫- أجل.‬
‫يقول "هنري" إنك ستنتقلين إلى هنا.‬
‫هل اتصل محاميك بـ"نورا"؟‬
‫أريد أن نتحدث نحن عن الأمر.‬
‫ماذا تعني بنحن بحق السماء؟‬
‫دعينا نجتمع معًا في غرفة بمفردنا.‬
‫ذلك ما قلنا دومًا إننا سنفعله.‬
‫- لن يسمح لي محاميّ بتوقيع شيء.‬
‫- لا شأن لهم بالأمر. هذا طلاقنا.‬
‫يقولون إن بوسعي مقاضاتهم لاحقًا‬
‫لسوء التصرف المهني.‬
‫ماذا الذي أقدم عليه؟‬
‫ما الذي تقدم عليه؟‬
‫أجل، ماذا يجري بحق السماء؟‬
‫قرأت رسائلك الإلكترونية اللعينة‬
‫يا "تشارلي"! قرأتها جميعًا.‬
‫- متى؟‬
‫- لا أعرف، مؤخرًا.‬
‫- تبًا.‬
‫- أنت كاذب لعين.‬
‫- ضاجعت "ماري آن"!‬
‫- كان ذلك بعدما صرت أنام على الأريكة.‬
‫كل هذا الهراء عن العمل على تحسين حالنا.‬
‫أتعرف؟ كنت أعمل على ذلك.‬
‫كنت أقوم بالعمل وحدي.‬
‫كيف قرأت رسائلي الإلكترونية؟‬
‫اخترقت حسابك أيها الأحمق اللعين!‬
‫أظن أن ذلك غير قانوني!‬
‫لا تخبرني بهذا الهراء‬
‫عن دهشتك بشأن "لوس أنجلوس".‬
‫إليك المفاجأة! لديّ آرائي الخاصة.‬
‫ما أدراك حتى بكيفية عمل ذلك؟‬
‫إليك المفاجأة! أريد أمورًا لا تريدها،‬
‫لأنه، إليك المفاجأة، كنت تضاجع امرأة أخرى.‬
‫كانت مرة واحدة!‬
‫أظنك تخلطين بين أمرين مختلفين.‬
‫"ماري آن" لا علاقة لها بـ"لوس أنجلوس".‬
‫أنا أخلط الأمور أيها السافل!‬
‫شاهدني أخلطها!‬
‫هل خبطت بقدمك للتو؟‬
‫لا أظنني فعلت ذلك من قبل.‬
‫أنا غاضبة بشدة فحسب.‬
‫يبدو أنك تحتاجين إلى واحد.‬
‫أجل، أحتاج إليه، شكرًا.‬
‫يصنع اليابانيون تاكيلا رائعة حقًا‬
‫في الوقت الحالي.‬
‫هذا مثير للاهتمام في ظني.‬
‫ما الذي يغضبك بشدة هكذا؟‬
‫زوجي السابق اللعين.‬
‫أقضي كل هذا الوقت شاعرة بالذنب،‬
‫بينما لا يهتم إلا بنفسه.‬
‫هذا بلا طائل.‬
‫إنها لعبة أمارسها مع نفسي.‬
‫مهلًا، أنا "بابلو". التقينا في...‬
‫- كنت تحمل اللوح العاكس للضوء.‬
‫- فني الديكور اللعوب.‬
‫- إليك ما أريدك أن تفعله فقط، اتفقنا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫أريدك أن تداعبني بإصبعك.‬
‫- أداعبك بإصبعي فقط.‬
‫هذا كل ما سنفعله، المداعبة بالأصابع فحسب.‬
‫أنا أغيّر حياتي برمتها.‬
‫وُلد "هنري"، ابن "نيكول" و"تشارلي"‬
‫هنا في "لوس أنجلوس".‬
‫يرتاد حاليًا مدرسة "لوريل" الابتدائية‬
‫في "لوريل كانيون"،‬
‫و"نيكول" تعمل في "هوليوود"‬
‫بينما تتبع جدول مواعيد كامل بصفتها أمًا‬
‫من صفوف سباحة وفن‬
‫ورياضة وموسيقى، علاوة على مجموعات لعب.‬
‫"نيكول" هي الوالد الحاضن الأساسي لـ"هنري"،‬
‫وفيما يتعلق برغبة "تشارلي"‬
‫في ممارسة وقت حضانته،‬
‫يجب أن يبذل جهودًا‬
‫ليزور "هنري" هنا في "كاليفورنيا".‬
‫"نورا"، يبدو أنك تتجاهلين حقيقة‬
‫أنهما عاشا في "نيويورك" 10 سنوات.‬
‫عملت موكلتي في "نيويورك"‬
‫لعدة سنوات، هذا صحيح.‬
‫لكن "نيكول" وُلدت وتربت هنا‬
‫في "لوس أنجلوس".‬
‫كانت و"تشارلي" يأتيان إلى هنا‬
‫في معظم الإجازات والعطلات الصيفية‬
‫لتمضية الوقت مع أسرتها،‬
‫التي تعيش في "لوس أنجلوس".‬
‫تزوجت "تشارلي" في "لوس أنجلوس".‬
‫هل تود الإطلاع على الصور؟‬
‫لا أحتاج إلى الإطلاع على الصور.‬
‫رغم أنني واثق أنهما بديا جميلين.‬
‫يتوقع موكلي‬
‫بعد إتمام هذا المسلسل التلفزيوني‬
‫أن يعود الطرفان إلى "نيويورك"‬
‫حيث يحتفظان حاليًا بشقة.‬
‫وحسب فهمي، "تشارلي" وعد "نيكول"‬
‫بأنهما سيمضيان مزيدًا من الوقت‬
‫في "لوس أنجلوس" أثناء زواجهما.‬
‫لكن بسبب إصراره‬
‫على أن عمله يربطهما بـ"نيويورك"،‬
‫انتهى المطاف بـ"نيكول" إلى البقاء هناك‬
‫فترة أطول بكثير مما كانت تتوقع.‬
‫في الواقع، قبل بضع سنوات،‬
‫عُرض على "تشارلي" منحة إقامة‬
‫في فرقة "غيفين" المسرحية‬
‫كانت ستنقل عمله وعائلته‬
‫إلى "لوس أنجلوس" لمدة عام.‬
‫وقد...‬
‫رفضها.‬
‫رغم أن ذلك كان يوافق رغبة "نيكول".‬
‫أراد أن يحافظ على استقرار عائلته وطفله.‬
‫أكان هذا نفس الاستقرار‬
‫الذي أراد الحفاظ عليه‬
‫عندما ذهبوا إلى "كوبنهاغن"‬
‫لمدة 6 شهور حتى يتمكن من إخراج مسرحية؟‬
‫بينما أفهم أن "تشارلي"‬
‫يقيم في "نيويورك"...‬
‫وعندما يوافق جدول أعماله،‬
‫يسافر لرؤية ابنه...‬
‫يسافر إلى هنا في كل فرصة تسنح له‬
‫رغم التكلفة الكبيرة.‬
‫لا أرى سببًا يمنعك‬
‫من التواجد هنا بصفة دائمة.‬
‫يكسب رزقه في "نيويورك".‬
‫- المعذرة، هلا نفكر في الغداء؟‬
‫- فكرة صائبة.‬
‫سأطلب الآن حتى يصل الطعام عندما نجوع.‬
‫هل يوافق الجميع على مطعم "مانيز"؟‬
‫يعجبني "مانيز".‬
‫هل سبق وتناولت الطعام من "مانيز"؟‬
‫سيعجبك.‬
‫شطائر وسلاطات شهية حقًا.‬
‫سأتناول شطيرة اللحم بالخس والطماطم.‬
‫أبي؟‬
‫شطيرة الحبش.‬
‫سأتناول شطيرة اللحم بالخس والطماطم.‬
‫- ستتناولين الكرنب؟‬
‫- سلطة الكرنب.‬
‫لا أعرف، آسف.‬
‫سيتناول "تشارلي"...‬
‫السلطة اليونانية،‬
‫لكن مع الليمون وزيت الزيتون‬
‫بدلًا من التوابل اليونانية.‬
‫- سأتناول سلطة الدجاج الصينية.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫شكرًا.‬
‫تهاني يا "تشارلي" على منحتك.‬
‫أخبرتني "نيكول" عنها.‬
‫شكرًا.‬
‫إنه عبقري.‬
‫أخبرت "نيكول" أنني أحببت مسرحيتك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- حقًا.‬
‫أنت رجل ذكي جدًا.‬
‫شكرًا.‬
‫أود فحسب...‬
‫أن أتسلل إلى داخل ذلك المخ.‬
‫كانت هناك لحظة‬
‫عندما تشم الخبز المحمص. الرائحة!‬
‫كانت حرفيًا مسرحيتي المفضلة‬
‫التي شاهدتها في ذلك العام.‬
‫- شكرًا.‬
‫- حقًا. عبقري.‬
‫شكرًا.‬
‫أسفت عند سماعي‬
‫أن عرضها انتهى على "برودواي".‬
‫لم يتمكنوا من شم الخبز المحمص.‬
‫كانت في غاية العاطفية.‬
‫إنها تنافسية جدًا، على ما أتصور.‬
‫عندما يكون "تشارلي" في "لوس أنجلوس"،‬
‫توافق "نيكول" بالطبع أنه من مصلحة "هنري"‬
‫أن يرى كلًا من والديه بشكل متساو.‬
‫المكان لطيف جدًا هنا يا "تشارلي".‬
‫يجب أن تمنحه فرصة.‬
‫أجل، والمساحات... لن تجد مثيلًا لها.‬
‫تعجبني أيضًا.‬
‫لكن مع تنحية كل مشاعرنا الشخصية‬
‫حيال المدينتين،‬
‫لا نشاركك تأكيدك‬
‫بأن الزوجين عائلة من "لوس أنجلوس".‬
‫اتفقا بشكل واضح‬
‫أنهما سيعودان إلى "نيويورك"‬
‫بعد إنهاء "نيكول" لمسلسلها.‬
‫لست على دراية بأي اتفاق.‬
‫لم أحصل عليه كتابةً.‬
‫"تشارلي"، هل هذا يشبه الاتفاق الذي أبرمته‬
‫أنك و"نيكول" ستمضيان مزيدًا من الوقت‬
‫في "لوس أنجلوس" أثناء زواجكما؟‬
‫لم نبرم اتفاقًا. كان أمرًا ناقشناه.‬
‫لكن...‬
‫إذن يكون اتفاقًا عندما يكون شيئًا تريده‬
‫ومناقشة عندما تريده "نيكول"؟‬
‫اجتماع جانبي...‬
‫"نورا"، هل لديك مكتب شاغر يسعني‬
‫أن أعقد فيه اجتماعًا جانبيًا مع "تشارلي"؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫- هل يمكنك...‬
‫- سأريكما الطريق.‬
‫هيا.‬
‫"نورا" محامية بارعة جداُ.‬
‫صعبة المراس، صحيح؟‬
‫وأنت في مأزق‬
‫لأنك أظهرت استعدادك للسفر إلى هنا‬
‫واستئجار شقة لرؤية ابنك.‬
‫- طلبت مني أن أفعل ذلك.‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫وأنا أفعله لأنني أريد رؤية ابني،‬
‫وليس لأصنع سابقة.‬
‫أجل، لكن للأسف، أنت تصنع سابقة.‬
‫وربما ينظر إليها القاضي على ذلك النحو.‬
‫ما البديل؟ هل أبقى في "نيويورك"‬
‫ولا آتي إلى هنا أبدًا؟‬
‫كلا، لأن ذلك سيبدو في نظر المحكمة‬
‫وكأنك غير مهتم برؤية ابنك.‬
‫محكمة أم بدون محكمة؟ كف عن قول "محكمة"‬
‫ثم "لا محكمة أبدًا".‬
‫بحسب الطريقة التي تسير بها الأمور،‬
‫ربما نضطر إلى الذهاب إلى المحكمة.‬
‫هل تدرك كم تبدو مثيرًا للحنق؟‬
‫أدرك ذلك.‬
‫وأدرك أنه لا يبدو عادلًا.‬
‫لكن تخيل أنك...‬
‫أم مسكينة هجرها زوجها‬
‫ثم رفض أن يدفع لها أي نفقة.‬
‫هذا ما يحاول النظام حماية الناس منه.‬
‫أصغ...‬
‫لو كنت أمثلك...‬
‫أنت تمثلني بالفعل.‬
‫صحيح، كلا، بالطبع. كلا.‬
‫لا أتصور أن قاضيًا سيوافق‬
‫على نقل هذا الطفل من "كاليفورنيا".‬
‫أظننا يجب أن نحاول الوصول إلى تسوية اليوم.‬
‫"تسوية" بمعنى... ماذا؟‬
‫- تحصل على "لوس أنجلوس".‬
‫- كلا يا "بيرت"، فقط...‬
‫كلا، يجب أن نفوز بهذا.‬
‫تذكّر، الفوز هو تحقيق ما في مصلحة "هنري".‬
‫لو ذهبتما إلى المحكمة، سيتورط في النزاع.‬
‫لكن لو بقي هنا وبقيت في "نيويورك"، فهذا...‬
‫حينها لن...‬
‫لن أعود والده أبدًا مرة أخرى.‬
‫سيكون مختلفًا.‬
‫لن يكون لي وجود.‬
‫إذن ربما يجب أن تنتقل إلى هنا.‬
‫سمعت ما قاله "أمير" عن المساحات؟‬
‫تبًا للمساحات يا "بيرت"!‬
‫سأفعل أيًا ما تريدني فعله، لكن هذه نصيحتي.‬
‫سبق ورأيت تلك الأمور تستمر بلا نهاية،‬
‫وعبء تلك النزاعات هائل.‬
‫كان لديّ موكّل أُصيب بسرطان القولون ومات‬
‫قبل أن يتوصل وزوجته إلى اتفاق.‬
‫ماذا عن رفع الدعوى في "نيويورك"؟‬
‫فات أوان ذلك.‬
‫وحتى لو فعلت، لا أظنه سيحدث فارقًا.‬
‫كانوا عقلانيين في مطالبهم المالية، أتفهم؟‬
‫أنت محظوظ لأنهم لم يطلبوا نصف مبلغ منحتك.‬
‫ما كانت لتفعل ذلك.‬
‫تعرف أنني أعيد ضخ كل تلك الأموال في مسرحي.‬
‫لو استمر هذا، ربما تفعل.‬
‫الممثلون وطاقم العمل يعوّلون‬
‫جميعًا على تلك النقود.‬
‫لن تقر أي محكمة بذلك، صحيح؟‬
‫سواء أقرته أم لا،‬
‫الذهاب إلى المحكمة‬
‫لإثبات ذلك سيكلفك نصف أموال منحتك.‬
‫أشعر كأنني مجرم.‬
‫لكنك لم ترتكب أي جريمة.‬
‫لا أشعر أنني كذلك.‬
‫لو تنازلنا في مسألة "لوس أنجلوس" الآن،‬
‫ثم حاولنا التوصل إلى أفضل اتفاق ممكن،‬
‫أظننا نستطيع إقناعها‬
‫بالتنازل على جبهات أخرى.‬
‫لا توجد جبهات أخرى!‬
‫هذا هو المهم!‬
‫يجب أن يعرف أنني قاتلت من أجله!‬
‫سيعرف.‬
‫ما كان يجب أن أدعها تأتي‬
‫إلى هنا مع "هنري".‬
‫لو لم يكن الخيار بين "لوس أنجلوس"‬
‫و"نيويورك"، لاختلف الوضع.‬
‫كنتما ستتنازعان‬
‫على منزل أو منطقة تعليمية أو...‬
‫أتعرف ماذا يشبه ذلك؟‬
‫يشبه تلك النكتة عن المرأة عند مصفف الشعر‬
‫التي كانت ذاهبة إلى "روما".‬
‫- هل تعرف هذه النكتة؟‬
‫- لا أعرفها.‬
‫كانت هذه المرأة عند مصفف الشعر وقالت،‬
‫"سأذهب إلى (روما) في عطلة."‬
‫ورد عليها، "حقًا؟‬
‫على أي شركة طيران ستسافرين؟"‬
‫فترد، "(أليطاليا)."‬
‫فيرد، "(أليطاليا)؟‬
‫إنها الأسوأ...‬
‫إنها فظيعة. لا تسافري عليها."‬
‫ويضيف، "أين ستقيمين؟"‬
‫وترد، "سأقيم في فندق (هاسلر)."‬
‫"(هاسلر)؟ ماذا، هل تمزحين؟‬
‫إنهم يجددون (هاسلر).‬
‫ستسمعين أصوات المطارق طوال الليل.‬
‫لن تستطيعي النوم. ماذا سترين؟"‬
‫فتقول، "أظنني سأحاول الذهاب‬
‫إلى (الفاتيكان)."‬
‫"(الفاتيكان)؟ ستقفين في الصف طوال اليوم.‬
‫لن تتمكني من رؤية شيء..."‬
‫المعذرة يا "بيرت"، هل أدفع ثمن هذه النكتة؟‬
‫أيًا ما يحدث هنا، فهو مؤقت.‬
‫إنه يكبر. وسيكوّن آراء حول المسألة.‬
‫الوقت في صفك يا "تشارلي".‬
‫ربما سيرتاد الجامعة في الساحل الشرقي.‬
‫أحتفظ بكل عملاتي المعدنية،‬
‫كأرباع الدولار والـ10 سنتات، في منزل أبي،‬
‫لكنني أحتفظ بدولاراتي وورقتي‬
‫من فئة الـ20 دولارًا في منزلك، اتفقنا؟‬
‫إذن هذه ورقة واحدة من فئة الـ20‬
‫زائد 50، ما ذلك؟ اللعنة.‬
‫لم تسبين؟‬
‫هل انقطعت الكهرباء عندكما؟‬
‫أبي؟‬
‫هل انقطعت الكهرباء عنا؟‬
‫ثمة انقطاعات متكررة للتيار‬
‫في التلال والآن...‬
‫تبًا.‬
‫بوابتها لا تنغلق.‬
‫أمي!‬
‫- هل يمكنني الذهاب لرؤية غرفتي؟‬
‫- أجل، بالطبع.‬
‫- جربت كل الـ...‬
‫- جربت كل شيء.‬
‫آسفة لأنني أجبرتك على الخروج.‬
‫لا بأس.‬
‫- أنا فحسب...‬
‫- لا تريدين بوابتك مفتوحة.‬
‫صحيح.‬
‫لا بد أن هناك لوحة‬
‫أو ما شابه على الجانب...‬
‫ربما يوجد شيء هنا.‬
‫- إنه منزل جميل.‬
‫- أجل.‬
‫أعني، مما أراه بالفعل.‬
‫شكرًا.‬
‫شعرك بات أشعث.‬
‫أجل، يجب أن أجد حلاقًا.‬
‫هل تريدني أن أقصّه؟‬
‫أغلق عينيك.‬
‫لقد نام.‬
‫ربما يجب أن تبقى هنا الليلة.‬
‫إنها ليلتي.‬
‫نكاد ننتهي.‬
‫أنا و"بيرت" أنهينا 90 بالمئة من التفاصيل،‬
‫توجد بعض التفاصيل الصغيرة ما زالت عالقة،‬
‫لكنها سهلة الحل.‬
‫ومن ثم سيعلن القاضي طلاقك رسميًا.‬
‫هذا جيد.‬
‫سحقًا.‬
‫ماذا؟‬
‫من ذلك؟‬
‫- ما كان يجدر بـ"تشارلي" أن يفعل ذلك.‬
‫- ماذا تعنين؟ أين "بيرت"؟‬
‫هذا يعني أن كل ما اتفقنا عليه‬
‫لم يعد قائمًا.‬
‫حصلنا على "لوس أنجلوس"، صحيح؟‬
‫ليس في ظل تمثيل "جاي ماروتا" له.‬
‫أصبحت معركة شرسة الآن.‬
‫وسأضطر إلى أن أطلب أمورًا‬
‫ما كنا سنطلبها في الأحوال الطبيعية.‬
‫هذا النظام يكافئ السلوك السيئ.‬
‫"جاي".‬
‫قابلت "مريم" في "ماديو" في تلك الليلة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- تبدو في غاية الوسامة.‬
‫يجب أن تحضري حفلنا الخيري لمكافحة السرطان.‬
‫- سيعزف فيه "جون ليجيند".‬
‫- أعشقه.‬
‫حسنًا. سيُقام في "بيفرلي هيلتون"،‬
‫على ما أعتقد.‬
‫- عظيم.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- قالت إنك تمضي الوقت في "ماليبو".‬
‫- حقًا؟‬
‫وأنا أيضًا. لم أرها منذ كان ذلك المبنى‬
‫تابعًا لـ"آي سي إم".‬
‫خلفية تاريخية قصيرة.‬
‫قبل 10 سنوات، خاطر "تشارلي"‬
‫عندما استعان بخدمات "نيكول" كممثلة‬
‫في مسرحيته في مدينة "نيويورك".‬
‫إنه مخرج مرموق يحظى بسمعة طيبة‬
‫في الأوساط الطليعية.‬
‫وهي معروفة‬
‫بأنها التي تكشف صدرها‬
‫في ذلك الفيلم الجامعي الجنسي.‬
‫- موكلتي لن تخزى كأنها ساقطة...‬
‫- بعد 10 سنوات...‬
‫...بسبب اختيار فني.‬
‫...والعديد من الأدوار المسرحية المرموقة،‬
‫أصبحت ممثلة ذات مصداقية كبيرة.‬
‫وبسبب تلك المصداقية،‬
‫عُرض عليها دور البطولة‬
‫في مسلسل تلفزيوني كبير.‬
‫هذه الفرصة الجديدة‬
‫يعود الفضل فيها إلى "تشارلي".‬
‫يا حضرة القاضي، ما كان يجب‬
‫أن ندفع نفقة مالية في هذه المرحلة.‬
‫في الواقع، يحق لـ"تشارلي" نصف الأموال‬
‫التي تقاضتها من عملها التلفزيوني،‬
‫وأرباحها الحالية والمستقبلية من المسلسل.‬
‫حصل "تشارلي" على مبلغ ضخم‬
‫يبلغ 650 ألف دولار‬
‫في شكل منحة "ماك آرثر".‬
‫- يتلقاها...‬
‫- هذا بفضل العمل المسرحي...‬
‫- ...على دفعات تبلغ 125 ألف دولار...‬
‫- الذي قام به أثناء فترة الزواج.‬
‫على مدار 5 سنوات.‬
‫- إذن بإتباع نفس منطق "جاي"...‬
‫- يستخدم المال...‬
‫- ...أسهمت "نيكول" في تحقيقه.‬
‫- ...في توظيف الممثلين والفنيين...‬
‫- ليتكلم كل واحد في دوره رجاءً.‬
‫- ...وسداد ديون تراكمت‬
‫على فرقته المسرحية‬
‫التي تحتل فيها زوجته دور البطولة.‬
‫- بوركت.‬
‫- لم تتخل فحسب عن مسيرة مهنية‬
‫ناجحة ومربحة في مجال السينما‬
‫لتمثّل في مسرحه الصغير،‬
‫لكنها في الواقع أمدت "تشارلي" بقرض‬
‫في وقت مبكر من حياتهما لتساعده.‬
‫- والذي سدده.‬
‫- قدمت اسمها على لوحة الإعلانات،‬
‫والذي كان السبب الرئيسي‬
‫في حضور الناس إلى المسرح.‬
‫ربما كان ذلك صحيحًا قبل 10 سنوات.‬
‫وفي المقابل، ساعدت في تأسيس سمعة "تشارلي".‬
‫وعلى مدار السنوات العشر اللاحقة،‬
‫عُرضت عليها أدوار‬
‫في أفلام ومسلسلات تلفزيونية،‬
‫رفضت معظمها بناء على طلب من "تشارلي"‬
‫لتصبح أمًا وتمثّل في مسرحياته.‬
‫لذا بينما نحن مستعدون لإبداء المرونة‬
‫في مسألة النفقة،‬
‫نطالب باقتسام المنحة التي حصل‬
‫عليها "تشارلي" بالنصف بين الطرفين.‬
‫لا أرى كيف يمكنها المطالبة‬
‫بالحصول على نصف منحة‬
‫نالها اعترافًا بعبقريته.‬
‫أصبح عبقريًا أثناء فترة الزواج.‬
‫بحقك يا "نورا".‬
‫"تشارلي" نفسه لدى سماعه‬
‫نبأ الفوز بالجائزة،‬
‫أبلغ "نيكول" بأنها تخصها أيضًا.‬
‫هذا ما يقوله الناس حين يفوزون بالجوائز.‬
‫كلا، كان يقصد ما هو حقيقي بالفعل.‬
‫عبقريته كانت أصلًا غير ملموس‬
‫تشكّل أثناء الزواج.‬
‫"نورا"، يعجبني اعتبارك مسرح "تشارلي"‬
‫مجرد مكان مهمل آيل للسقوط في وسط المدينة‬
‫عندما تطالبين بالحضانة،‬
‫لكن عندما تريدين مزيدًا من المال،‬
‫يصبح مخرجًا عبقريًا وثريًا في "برودواي".‬
‫لا يمكنك الدفع بالأمرين.‬
‫حقًا؟ لم لا؟‬
‫وسواء كنت تظن ذلك عادلًا أم لا يا "جاي"،‬
‫أول دفعة نقدية من منحة "ماك آرثر"‬
‫أُودعت في حساب زيجي مشترك، ولذلك...‬
‫تبًا. ما كان يجب أن تودع ذلك المال‬
‫في حساب مشترك.‬
‫لن يتبقى منه أي شيء على أي حال.‬
‫أستخدمه كله لتطليقها.‬
‫"نورا"، أنا مضطر إلى أن أقول‬
‫إن روايتك عن هذا الزواج‬
‫لا أساس لها من الصحة على أرض الواقع.‬
‫لكن بالانتقال فجأة إلى "لوس أنجلوس"‬
‫والإصرار على محل إقامة في "لوس أنجلوس"،‬
‫فإن "نيكول" تحتجز "هنري"...‬
‫- أيها المحامي، من فضلك اجلس.‬
‫- ...وتنفّره من أبيه،‬
‫وهو ما قلب عالم "تشارلي" رأسًا على عقب.‬
‫- أيها المحامي؟‬
‫- إنه بمثابة كمين.‬
‫"احتجاز" يا "جاي"؟ حقًا؟ "تنفّره"؟‬
‫هذه تعبيرات اشتباك،‬
‫وعارية تمامًا من الصحة‬
‫ولا تخدم بأي حال هذه التسوية.‬
‫تلخيصك للموقف شائن.‬
‫ورغم أن "كاليفورنيا"، بلا شك،‬
‫ولاية لا تشترط حدوث ضرر لمنح الطلاق،‬
‫يجدر بنا أن نذكر‬
‫في معرض التلخيص الدقيق للوضع‬
‫أن "تشارلي" أقام علاقات خارج إطار الزواج.‬
‫- علاقة واحدة خارج إطار الزواج.‬
‫- أتريدني حقًا أن أتطرق إلى ذلك؟‬
‫- أجل، لنتطرق إلى ذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫اعترفت "نيكول" بأنها اخترقت حاسوب "تشارلي"‬
‫وقرأت رسائله الإلكترونية،‬
‫والذي، لو ثبت بالفعل، يُعتبر جناية.‬
‫و"نورا"، لا أظنك ستسعدين‬
‫لو سألتك عن تعاطي "نيكول"‬
‫للكحول في الليالي.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أسرّت لـ"تشارلي" بذلك مؤخرًا،‬
‫بعدما أدخلت "هنري" الفراش لتوها،‬
‫أنها كانت تجد صعوبة في الثبات‬
‫عند نزول درجات السلم.‬
‫ومما فهمته، لم تكن هذه حادثة منفصلة.‬
‫لذا أعلميني يا "نورا"،‬
‫وسنتطرق إلى ذلك عند الحاجة.‬
‫"تشارلي"؟‬
‫هل يمكنني أن أسألك،‬
‫كيف تتوقع أن تخصص وقتًا إضافيًا لـ"هنري"‬
‫بينما لا تستغل الوقت المتاح لك بالفعل؟‬
‫وتستغله بشكل مسؤول؟‬
‫في زيارة إلى "لوس أنجلوس" مؤخرًا،‬
‫بعدما فشل في الاتصال أو التراسل أو التواصل‬
‫بأي شكل أو نوع،‬
‫وصل "تشارلي" متأخرًا ساعتين‬
‫ليصطحب "هنري" من منزل والدة "نيكول".‬
‫وفي ذلك الوقت، كان مقعد السيارة‬
‫الذي أكد لـ"نيكول"‬
‫أنه جرى تثبيته بطريقة احترافية،‬
‫غير مربوط حتى كما كان واضحًا.‬
‫- كان موضوعًا فحسب في المقعد الخلفي.‬
‫- يجب أن تشبكه في مقعد السيارة.‬
‫- إنه القانون.‬
‫- أعرف ذلك.‬
‫- ظننت أن مكتب التأجير ثبّته.‬
‫- لا يمكنهم. إنها مسؤولية.‬
‫أعرف ذلك الآن.‬
‫فور اكتشافنا لذلك، عالجنا الأمر.‬
‫أيها المحامي؟‬
‫بوسعك أن ترى أن قاعة محكمتي مكتظة‬
‫ويوجد أشخاص لا يملكون الموارد‬
‫التي يملكها موكلوك،‬
‫وأنا شبه متأكد أنك لم تعدم، بنية صالحة،‬
‫الحجج في قضية هذا الطفل.‬
‫في هذه الأثناء،‬
‫سنبقي الحال على ما هو عليه،‬
‫ستبقى هذه عائلة من "لوس أنجلوس"‬
‫في الوقت الراهن.‬
‫توليت هذه الدائرة منذ وقت قريب،‬
‫وما زلت أتعرّف على القضايا.‬
‫لذلك سأعيّن خبيرًا مقيّمًا‬
‫لديه دراية أكثر مني بالأطفال الصغار.‬
‫بعد الانتهاء من التقييم،‬
‫سنعدّل الأوامر إذا اقتضت الضرورة.‬
‫مرحبًا، أين "هنري"؟‬
‫إنه مع "كاسي" وأطفالها‬
‫في صالة ألعاب الليزر.‬
‫هل أحضر لك ما تشربه؟‬
‫لديّ ماء صنبور غير منقى،‬
‫وجعة، وبعض علب العصائر.‬
‫سأتناول علبة عصير.‬
‫ألا تعلّق شيئًا على الجدران؟‬
‫ليس لديّ شي سوى رسومات "هنري"،‬
‫التي يتم وضعها في إطارات.‬
‫بوسعي أن أعطيك بعض الأغراض،‬
‫حتى تحضر لك بعض الأشياء.‬
‫ماذا عن تلك الصورة الرائعة لـ"هنري"‬
‫على معدية جزيرة "ستاتن"؟‬
‫ألا تظهرين في تلك الصورة؟‬
‫أظنني كذلك... أظنك تستطيع حذفي منها.‬
‫سأضطر إلى المغادرة قبل يوم من موعدي‬
‫لأتواجد في "نيويورك" في يوم 22 من الشهر.‬
‫لذا كنت أتساءل لو كان بوسعي‬
‫اصطحاب "هنري" يوم الجمعة القادم.‬
‫الـ22، هذا يوافق إذن الـ21 من الشهر؟‬
‫لدينا خطط مسبقة في الواقع.‬
‫سنذهب إلى متحف "لوس أنجلوس" للفن‬
‫بصحبة أبناء الخالة.‬
‫لكن هل يمكنك تغيير الموعد‬
‫ليتسنى لي اصطحابه؟‬
‫إنها مجرد ليلة واحدة. ينتظرها بلهفة.‬
‫حقًا؟‬
‫إنها ليلتي يا "تشارلي"،‬
‫وقد سبق وتفاوضنا على ذلك.‬
‫حسنًا، لا بأس.‬
‫لكن ماذا؟‬
‫كلا، أطلب منك التحلي بالمرونة فحسب.‬
‫أنا مرنة. تأتي وترحل‬
‫وأعدّل ارتباطاتي بناء على جدول مواعيدك.‬
‫- لدينا في هذه الليلة تذاكر لـ...‬
‫- إنها ليست ليلة وحيدة، لكن لا بأس.‬
‫تريد معلّمة "هنري" مقابلتنا.‬
‫أتقصدين معلّمته في "لوس أنجلوس"؟‬
‫هل يمكنك أن ترد على الرسالة الإلكترونية‬
‫حتى نحدد موعدًا؟‬
‫أجل، تشتت انتباهي.‬
‫أتفهم ذلك.‬
‫يريدون فحسب استبعاد كل الاحتمالات‬
‫بخصوص قراءته.‬
‫أظن أنه متلهف أكثر من اللازم فحسب.‬
‫أظنه يرغب بشدة في الأمر.‬
‫قالوا إنه متميز في الرياضيات.‬
‫يستسلم بسهولة عندما تكون الأمور صعبة عليه.‬
‫إنه عنيد مثلنا.‬
‫ما زال ليس بارعًا في لعب المونوبولي‬
‫لأنه يحاول توفير كل نقوده.‬
‫لذا...‬
‫أظننا يجب أن نتحدث.‬
‫أشعر أن الأمور ربما خرجت عن السيطرة.‬
‫تحاول أمي الحصول على قرض بضمان المنزل‬
‫لتساعدني في سداد أجر "نورا".‬
‫كنت أظنني دفعت لـ"نورا".‬
‫تدفع 30 بالمئة إلى "نورا".‬
‫أشرف على الإفلاس أيضًا،‬
‫لو كان في ذلك عزاء لك.‬
‫وافقت لتوي على إخراج مسرحيتين رديئتين،‬
‫ويمكننا أن ننسى توفير أي نقود‬
‫لتعليم "هنري" الجامعي.‬
‫لقد تمكنا حتى الآن‬
‫من إبعاد "هنري" عن أي تأثير،‬
‫وهذا سيغير ذلك الوضع.‬
‫يجب أن نحميه.‬
‫أتفق معك.‬
‫تقول "نورا" إن المقيّم سيزور منازلنا،‬
‫سيقابلون "هنري" بالإضافة إلينا،‬
‫وإلى أصدقائنا، وأسرتنا، وأعدائنا،‬
‫ثم سيضعوننا تحت الملاحظة معه،‬
‫ليقيّمونا كوالدين.‬
‫- يبدو ذلك كريهًا.‬
‫- أعرف.‬
‫أشعر أنه لو وضعني أحدهم تحت الملاحظة‬
‫كأم في أي يوم، لن أحصل على الحضانة أبدًا.‬
‫كانت تلك مزحة.‬
‫- أعرف. لديّ نفس الشعور.‬
‫- صحيح.‬
‫إذن...‬
‫ربما يمكننا التوصل إلى حل ما فيما بيننا.‬
‫هل تتذكرين‬
‫أنني سبق وأخبرتك بذلك في البداية؟‬
‫أعرف أنك فعلت، لكن تلك ظروف مختلفة.‬
‫كنت أتوقع تلك الظروف.‬
‫على أي حال، هلا نجرب هذا؟‬
‫لا أعرف كيف أبدأ.‬
‫أتفهم لماذا أريد البقاء في "لوس أنجلوس"؟‬
‫"تشارلي"، هذه ليست بداية مبشرة.‬
‫لا أفهم ذلك.‬
‫ألا تذكر وعدك لي‬
‫بأننا سنمضي بعض الوقت هنا؟‬
‫ناقشنا بعض الأمور.‬
‫كنا متزوجين، وقلنا بعض الأمور.‬
‫تحدثنا عن الانتقال إلى "أوروبا".‬
‫وعن شراء...‬
‫خوان أو ماذا تدعينه؟‬
‫بوفيه، لملء المساحة الفارغة خلف الأريكة.‬
‫لم نفعل أيًا من ذلك.‬
‫رفضت منحة الإقامة لدى فرقة "غيفين"‬
‫والتي كانت ستأتي بنا إلى هنا لمدة عام.‬
‫لم يكن شيئًا أردته.‬
‫كانت لدينا فرقة مسرحية عظيمة‬
‫وحياة رائعة حيث كنا.‬
‫أتسمي تلك حياة رائعة؟‬
‫تعرفين ما أقصده.‬
‫لا أعني أنه كان يجمعنا زواج رائع.‬
‫أعني الحياة في "بروكلين".‬
‫مهنيًا.‬
‫لا أعرف. صدقًا، لم أفكر في أي شيء مختلف.‬
‫تلك هي المشكلة، صحيح؟‬
‫كنت زوجتك.‬
‫كان يجب أن تفكر في سعادتي أيضًا.‬
‫بحقك، كنت سعيدة.‬
‫قررت فحسب أنك لست سعيدة الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫دعنا...‬
‫عملي هنا الآن، وأسرتي هنا.‬
‫ووافقت على إدخال "هنري" مدرسة هنا‬
‫لأن حلقتك تحولت إلى مسلسل.‬
‫فعلت ذلك لعلمي أنك حين تنتهين من التصوير،‬
‫سيعود إلى "نيويورك".‬
‫عزيزي، لم نقل ذلك قط.‬
‫ربما كان ذلك افتراضك،‬
‫لكننا لم نقل ذلك صراحة.‬
‫قلنا ذلك بالفعل.‬
‫متى قلناه؟‬
‫لا أعرف متى قلناه، لكننا فعلنا.‬
‫- قلناه في تلك المرة على الهاتف!‬
‫- عزيزي، دعني أنهي كلامي. آسفة.‬
‫لا أكف عن قول ذلك.‬
‫فكرت أنه ما دام "هنري" سعيدًا هنا،‬
‫وتواصل مسلسلي،‬
‫أننا قد نعيش في "لوس أنجلوس" لبعض الوقت.‬
‫لم أكن مطلعًا على تلك الأفكار.‬
‫السبب الوحيد الذي لم نعش من أجله هنا‬
‫هو أنك لا تستطيع تصور وجود رغبات‬
‫بخلاف رغباتك الخاصة، ما لم تُفرض عليك.‬
‫تتمنين لو أنك لم تتزوجيني،‬
‫تتمنين لو كانت لك حياة مختلفة،‬
‫لكن هذا ما حدث.‬
‫- إذن ماذا نفعل؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫تقول "نورا" إنه لا عودة من هذا.‬
‫تبًا لـ"نورا"!‬
‫أكره ترديد "نورا"‬
‫أنني عشت دومًا في "لوس أنجلوس"‬
‫رغم أنني لم أعش في "لوس أنجلوس" قط.‬
‫كيف توافقين على قولها لتلك الأمور عني؟‬
‫قالها "جاي" عني أيضًا.‬
‫ما كان يجب أن تستغني عن "بيرت".‬
‫كنت أحتاج إلى وغدي الخاص.‬
‫لنتفق على أن كلا محامينا قالا‬
‫أمورًا بغيضة عن كلينا.‬
‫كانت "نورا" أسوأ.‬
‫وصفني "جاي" بمدمنة الخمر.‬
‫حرمتني من الاستقرار وجعلت حياتي جحيمًا.‬
‫أنت من جعلت حياتي جحيمًا أثناء زواجنا.‬
‫هل ذلك ما كانت عليه، جحيمًا؟‬
‫والآن ستعرّض "هنري" لهذه التجربة المريرة‬
‫من أجل أن تحصل ثانيةً على ما تريده!‬
‫إنه ليس ما أريده، لكنه كان...‬
‫كان...‬
‫ما في مصلحته.‬
‫كنت أتساءل متى ستعرّج على "هنري"‬
‫وعلى ما يريده حقًا.‬
‫تبًا لك!‬
‫كلا، تبًا لك!‬
‫لو كنت تصغي إلى ابنك، أو إلى أي شخص،‬
‫لأخبرك بأنه يفضّل العيش هنا!‬
‫كفي عن إلصاق مشاعرك تجاهي بـ"هنري".‬
‫يخبرني بأنه يفضل المكان هنا.‬
‫يخبرك بذلك لأنه يعرف ما تودين سماعه!‬
‫يخبرني أنك تتحدث في الهاتف طوال الوقت.‬
‫ولا تلعب معه.‬
‫لأنني أتمم طلاقًا في "لوس أنجلوس"‬
‫وأحاول إخراج مسرحية في "نيويورك".‬
‫والتي توقف عرضها لأنني لم أكن متواجدًا.‬
‫كانت فرصة عظيمة...‬
‫تقاتل من أجل شيء لا تريده حتى!‬
‫تشبه أباك إلى حد كبير.‬
‫لا تشبّهيني بأبي!‬
‫لا أشبّهك به. قلت إنك تتصرف مثله.‬
‫أنت مثل أمك بالضبط.‬
‫كل ما كنت تشكين منه بسببها، تفعلينه.‬
‫أنت تخنقين "هنري".‬
‫أولًا، أحب أمي. كانت أمًا رائعة.‬
‫أكرر فحسب ما سبق وأخبرتني به.‬
‫ثانيًا، كيف تجرؤ‬
‫على مقارنة تربيتي بتربية أمي!‬
‫ربما أكون مثل أبي، لكنني لست مثل أمي!‬
‫أنت كذلك! وأنت مثل أبي!‬
‫أنت أيضًا مثل أمي!‬
‫لديك كل الصفات السيئة‬
‫التي كانت لدى كل هؤلاء الناس!‬
‫لكنك أقرب إلى أمك.‬
‫حين كنا نستلقي على الفراش معًا،‬
‫كنت أنظر إليك أحيانًا وأراها‬
‫وأشعر بقرف شديد!‬
‫- كنت أشعر بامتعاض عندما تلمسني!‬
‫- أنت كسولة.‬
‫- كنت أرتب الأسرّة، وأغلق الخزائن...‬
‫- فكرة ممارسة الجنس معك...‬
‫جعلتني أرغب في نزع جلدي.‬
‫لن تكوني سعيدة أبدًا، سواء في "لوس أنجلوس"‬
‫أو أي مكان آخر.‬
‫ستظنين أنك وجدت شخصًا نقيضي وأفضل مني،‬
‫وبعد بضع سنوات، ستتمردين عليه‬
‫لأنك تحتاجين إلى أن يكون لك رأي،‬
‫لكنك لا تريدين رأيًا.‬
‫تريدين فحسب أن تشتكي من عدم امتلاكك رأيًا!‬
‫أفكر في زواجي منك،‬
‫وأشعر بأن من تزوجتك غريبة عني.‬
‫- ارتبطنا بزيجة أطفال.‬
‫- لقد نكصت.‬
‫عدت إلى حياتك قبل أن تلتقي بي،‬
‫هذا مثير للشفقة.‬
‫كان يخبرني الناس بأنك شديد الأنانية‬
‫فلا تصلح أن تكون فنانًا عظيمًا.‬
‫وكنت أدافع عنك.‬
‫كانوا محقين تمامًا.‬
‫ولّت سنوات تمثيلك الجيد.‬
‫عدت إلى كونك مبتذلة!‬
‫شككتني في قدراتي! أنت وغد لعين!‬
‫تريدين تصوير نفسك على أنك الضحية‬
‫لأنها حيلة قانونية بارعة؟‬
‫حسنًا، لكن كلينا يعرف‬
‫أنك اخترت هذه الحياة!‬
‫أردتها حتى زهدت فيها!‬
‫استغللتني حتى تخرجي من "لوس أنجلوس".‬
‫لم أستغلك.‬
‫بل فعلت ثم عدت تلومينني على ذلك!‬
‫كنت تشعرينني دومًا بأخطائي،‬
‫ونقائصي!‬
‫الحياة معك كانت تعيسة!‬
‫لذا اضطررت إلى معاشرة شخص آخر؟‬
‫لا يجب أن تشعري بالاستياء لأنني ضاجعتها!‬
‫بل يجب أن تشعري بالاستياء لأنني ضحكت معها!‬
‫هل تحبها؟‬
‫لكنها لم تكرهني.‬
‫أنت كرهتني.‬
‫كرهتني.‬
‫ضاجعت شخصًا كنا نعمل معه.‬
‫توقفت عن ممارسة الجنس معي العام الماضي.‬
‫لم أخنك قط.‬
‫كانت تلك خيانة لي!‬
‫لكن كان بوسعي إنجاز الكثير.‬
‫كنت مخرجًا صعد من الحضيض‬
‫في العشرينيات من عمره‬
‫وفجأة وجد نفسه‬
‫على غلاف "تايم أوت نيويورك"!‬
‫كنت نجمًا‬
‫وأردت أن أضاجع الجميع لكنني لم أفعل.‬
‫وأحببتك ولم أرد أن أخسرك.‬
‫لكنني في العشرينيات من عمري‬
‫ولم أرد أن أخسر ذلك أيضًا،‬
‫وقد فعلت نوعًا ما!‬
‫وأنت أردت الكثير وبسرعة.‬
‫لم أرد حتى أن أتزوج.‬
‫اللعنة!‬
‫يوجد أمور كثيرة لم أفعلها.‬
‫- شكرًا على ذلك!‬
‫- العفو!‬
‫لا أصدّق أنني مضطرة إلى معرفتك إلى الأبد!‬
‫أنت مجنونة لعينة!‬
‫وأنت تنتصرين بحق السماء!‬
‫هل تمازحني؟‬
‫أردت أن أتزوج.‬
‫لقد سبق وخسرت!‬
‫لم تحبني قدر ما أحببتك.‬
‫ما علاقة ذلك بـ"لوس أنجلوس"؟‬
‫ماذا؟‬
‫توحدت مع أنانيتك،‬
‫حتى صرت لم تعد تميزها على أنها أنانية!‬
‫يا لك من وغد!‬
‫أستيقظ كل يوم وأتمنى موتك!‬
‫ميتة مثل...‬
‫لو كان بوسعي ضمان ألا يتأذى "هنري"،‬
‫لتمنيت بأن تُصابي بمرض ما‬
‫ثم تصدمك سيارة وتموتي!‬
‫رباه!‬
‫أنا آسف.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫حسنًا، كلا، يمكننا أن نجعل هذا لطيفًا.‬
‫سآخذ النباتات الأصغر وأضعها عند النافذة.‬
‫وهل لديك أشياء يمكننا تعليقها على الحوائط؟‬
‫لا بأس. هذا كل شيء. شكرًا جزيلًا.‬
‫نفتقدك ويبدو رائعًا حقًا.‬
‫دعنا نعرف أحوالك، اتفقنا؟‬
‫لا بأس. سأراكم جميعًا يوم الاثنين.‬
‫- نحبك.‬
‫- حسنًا، أحبكم أيضًا. وداعًا.‬
‫لماذا صارت لدينا نباتات كثيرة فجأة؟‬
‫سيتعين علينا إعادة بعض هذه الأغراض،‬
‫لذا لا تعتد عليها.‬
‫أجد النباتات مخيفة بعض الشيء.‬
‫هذه النباتات من الأخيار.‬
‫مهلًا، تعال إلى هنا.‬
‫في الغد، ستأتي هذه المرأة وتزورنا...‬
‫وستمكث معنا أثناء تناولنا العشاء.‬
‫- هل هي حبيبتك؟‬
‫- كلا.‬
‫- هل هو حبيب أمي؟‬
‫- كلا. لماذا؟ هل لدى أمك حبيب؟‬
‫لا أعرف. هل لديها واحد؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لماذا يراقبنا أحدهم بينما نتناول العشاء؟‬
‫أعرف، هذا غريب.‬
‫إنه أمر يتعين علينا فعله فحسب.‬
‫وله علاقة بـ...‬
‫بإيجادي وأمك حلولًا لكل شيء...‬
‫وما سيكون عليه حالنا.‬
‫أتفهم؟‬
‫هل ستقرأ لي؟‬
‫بالتأكيد. هات كتابك.‬
‫هل تتعاطين المخدرات أو الكحوليات؟‬
‫أشرب كحوليات.‬
‫كم تشربين من الكحوليات؟‬
‫لا أعرف، كأسًا من النبيذ مع العشاء.‬
‫أحيانًا أكثر.‬
‫أكثر بأي مقدار؟‬
‫إنه... أحيانًا...‬
‫بضع...‬
‫أنا... أقتسم أحيانًا زجاجة نبيذ مع أحدهم.‬
‫- حسنًا، من الذي تتقاسمينها معه؟‬
‫- أعني...‬
‫لو كنت أتناول العشاء مع أحدهم‬
‫وطلبنا زجاجة نبيذ.‬
‫- حسنًا.‬
‫- في مطعم.‬
‫عندما تقول، "أتريد الشرب بالكأس‬
‫أم نطلب زجاجة؟"‬
‫أتطلبان زجاجة؟‬
‫أحيانًا.‬
‫لكنني، أحيانًا أشرب بالكأس.‬
‫على حسب الأحوال.‬
‫أتعنين هل سبق لي تعاطي المخدرات؟‬
‫لقد تعاطيت المخدرات.‬
‫في الجامعة.‬
‫- هل تعاطيت أي شيء منذ صرت...‬
‫- لا أتعاطاها بانتظام.‬
‫هل تعاطيت أي شيء منذ صرت أمًا؟‬
‫الماريجوانا بضع مرات.‬
‫والكوكايين مرة واحدة في حفل.‬
‫لم يكن "هنري" معي.‬
‫ماذا تقولين عن نقاط قوتك كوالدة؟‬
‫أنا أصغي.‬
‫وألعب.‬
‫أوفّر الوقت. أنا...‬
‫أحبه...‬
‫وأرعاه...‬
‫وأراقبه يكبر.‬
‫وأحيانًا...‬
‫ما يقولونه‬
‫عن "مرور ذلك بسرعة كبيرة" حقيقي، لكن...‬
‫أحيانًا لا يكون كذلك.‬
‫أحيانًا يمر ببطء شديد، صدقًا.‬
‫ما هي نقاط ضعفك؟‬
‫أنا شديدة الدقة.‬
‫أبالغ في رعايتي.‬
‫هل تلك نقاط ضعف؟‬
‫ربما لا.‬
‫أحيانًا يتصرف بحماقة و...‬
‫وأغضب بشدة وأوبخه على حماقته...‬
‫سأوقفك عند هذه النقطة.‬
‫حين تقومين بذلك في الواقع،‬
‫لا تقولي ذلك مطلقًا.‬
‫لا يتقبل الناس الأمهات‬
‫اللائي يفرطن في شرب النبيذ‬
‫ويصرخن في وجه طفلهن ويدعونه بالأحمق.‬
‫أتفهم ذلك. أفعله أيضًا.‬
‫يمكننا تقبّل أب غير مثالي.‬
‫لنواجه الحقيقة، فكرة الأب الصالح‬
‫لم تُخترع إلا من 30 سنة تقريبًا.‬
‫قبل ذلك، كان من المتوقع أن يكون الآباء‬
‫صامتين وغائبين،‬
‫ولا يُعتمد عليهم وأنانيين،‬
‫وبوسعنا أن نقول جميعًا‬
‫إننا نريدهم أن يكونوا مختلفين.‬
‫لكن بشكل أساسي، نتقبلهم.‬
‫نحبهم لضعفاتهم،‬
‫لكن الناس لا يقبلون على الإطلاق‬
‫نفس الضعفات في الأمهات.‬
‫لا نقبلها بنائيًا ولا نقبلها روحيًا.‬
‫لأن أساس فكرنا اليهودي المسيحي‬
‫هو "مريم"، أم "يسوع"،‬
‫وهي مثالية.‬
‫إنها عذراء تلد،‬
‫وتساند ابنها بلا تردد‬
‫وتحمل جثمانه الميت عندما يرحل.‬
‫والأب غائب. إنه لم يقم بالمعاشرة حتى.‬
‫الله في السماء.‬
‫الله هو الأب الذي لم يحضر.‬
‫لذا يجب أن تكوني مثالية و"تشارلي" يمكن‬
‫أن يكون مضطربًا ولا يهم ذلك.‬
‫ستُحاسبين دومًا وفق معيار أعلى مختلف.‬
‫وهو أمر مجحف، لكن هذا هو الحال.‬
‫أظنني قرعت الجرس الخاطئ. "نانسي كاتز".‬
‫مرحبًا. أنا "تشارلي باربر".‬
‫يلعب "هنري" في غرفته.‬
‫"نانسي"، هل أحضر لك أي شيء؟‬
‫لا أطلب الكثير. كأس ماء؟‬
‫إنها شقة جديدة.‬
‫هلا ندخل إلى هنا؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫كيف يكون يومكما هنا؟‬
‫لو كان لديه مدرسة، أصحبه إلى هناك بالطبع،‬
‫ثم أعود لآخذه،‬
‫بافتراض أنه بوسعي القيام بالأمرين.‬
‫ما الذي يمنعك من العودة لآخذه؟‬
‫كما تعلمين، العمل.‬
‫أجهّز لمسرحية سأخرجها بعد بضعة أشهر.‬
‫ماذا تكون؟‬
‫"(كسمير) و(كارولين)"‬
‫من تأليف "أودون فون هورفات".‬
‫نقدمها على مسرح "بارو" في "نيويورك".‬
‫إذن تضطر إلى السفر؟‬
‫أجل، مؤخرًا، منذ بدأت "نيكول"‬
‫العمل في المسلسل في "لوس أنجلوس"،‬
‫أذهب وأعود مرارًا كثيرة.‬
‫- يبدو ذلك صعبًا.‬
‫- إنه كذلك.‬
‫ومكلفًا. سأحاول اصطحابه معي لبعض الوقت،‬
‫لكن "نيكول" لا تحب‬
‫أن يسافر بالطائرة كثيرًا.‬
‫قد يكون ذلك صعبًا على طفل،‬
‫مع كل ذلك الهواء المعاد تدويره.‬
‫إنه قوي.‬
‫لا يصطحب بعض الآباء أبناءهم إلى مطعم‬
‫بسبب تلك الجراثيم.‬
‫لاحظت أنك في إحدى الزيارات‬
‫إلى "لوس أنجلوس"،‬
‫وصلت يوم الأحد ورحلت يوم الخميس.‬
‫لماذا لا تبقى في عطلة نهاية الأسبوع؟‬
‫في تلك المرة كانت لديّ تقنيات‬
‫لمسرحية "إلكترا" في "نيويورك".‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫كانت انطلاقتي في "برودواي".‬
‫لا أعرف ماذا تعني بـ"تقنيات".‬
‫إنه الجانب التقني من الإنتاج.‬
‫توزع أماكن الإضاءة.‬
‫- ويوم الاثنين يوم عطلتنا في المسرح.‬
‫- كيف يكون يوم العطلة؟‬
‫يكون لديه تدريب كرة السلة هنا يوم السبت‬
‫في الساعة 12.‬
‫11، المعذرة.‬
‫وهكذا نذهب إلى هناك، ثم بعد ذلك...‬
‫ربما نتناول الغداء في مكان ما‬
‫ومن ثم لو كان هناك فيلم لنشاهده...‬
‫هل يحب كرة السلة؟‬
‫يحبها.‬
‫مدربه، "ريك"، يقول إنه مراوغ جيد،‬
‫لكنني لم أشهد ذلك.‬
‫"رون".‬
‫المعذرة، اسم مدربه "رون".‬
‫"ريك" هو طبيب أسنانه في "نيويورك".‬
‫تعرفين أن دارنا الأصلية كانت...‬
‫في "نيويورك".‬
‫إننا نعيش هناك.‬
‫"نيويورك" بعيدة جدًا عن هنا.‬
‫نحبها لأن بوسعنا أن نمشي فيها.‬
‫يمكنك أن تمشي هنا.‬
‫ليس صحيحًا.‬
‫والمساحات...‬
‫هل تروق لك مدرستك؟‬
‫أحبها.‬
‫ما هو جزؤك المفضل فيها؟‬
‫لا أعرف.‬
‫ربما الصالة الرياضية.‬
‫تحب الرياضيات.‬
‫لم أعد كذلك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫لكنك متفوق فيها حقًا.‬
‫أنت كذلك، لكن...‬
‫ما الذي تحب أن تفعله مع أبيك؟‬
‫عندما أكون في بيت أبي،‬
‫نشاهد أحيانًا فيلمًا‬
‫أو نبني "ليغو" أو ما شابه.‬
‫أبي بنّاء "ليغو" رائع.‬
‫وفي بيت أمك؟‬
‫في المنزل، أحتفظ بمعظم ألعابي،‬
‫ويوجد حمام سباحة‬
‫ولديّ بيت فوق شجرة وأعمدة تعلّق.‬
‫نقوم ببحث هائل عن كنز سري،‬
‫وهو أمر جد ممتع.‬
‫عزيزي؟‬
‫رجال الجيش يركبون الخيل هنا و...‬
‫أتريد مساعدتي في ترتيب المائدة؟‬
‫هل يتعين عليّ ذلك؟‬
‫- تعال هنا فحسب وخذ طبقًا.‬
‫- أنا ألعب.‬
‫"هنري"؟‬
‫حسنًا.‬
‫لا بأس.‬
‫- لماذا تتصرف هكذا؟‬
‫- ماذا؟‬
‫عندما أطلب منك المساعدة، فلتساعدني.‬
‫- ما هذه؟‬
‫- "الوجبة الخاصة".‬
‫ما هذه الأشياء الخضراء؟‬
‫لا توجد أشياء خضراء في "الوجبة الخاصة".‬
‫إنها زينة فحسب.‬
‫سأنزعها.‬
‫لا أريد أن آكل أي شيء لمسته.‬
‫لا يغيّر ذلك مذاق شيء.‬
‫ربما أريد أن أصبح نباتيًا.‬
‫أمي نباتية.‬
‫هل أصبحت نباتية الآن؟‬
‫- أجل.‬
‫- إذن يجب أن تحب الزينة.‬
‫كلها زينة، النباتية.‬
‫أنهيت كأس الماء خاصتي.‬
‫أواثقة أنك لا تودين أن أحضر لك أي شيء؟‬
‫كلا، أنا بخير، شكرًا.‬
‫افعل حركتك تلك بالسكين.‬
‫كلا، لن أفعل...‬
‫بحقك.‬
‫ليست حركة تُفعل على العشاء.‬
‫ولا في أي وقت آخر.‬
‫ما هذه الحركة بالسكين؟‬
‫إنها مضحكة.‬
‫كلا، إنها غبية.‬
‫لديّ سكين صغير في سلسلة مفاتيحي.‬
‫والتي لا يستخدمها سوى البالغين.‬
‫وأفعل بها حركة ما أحيانًا.‬
‫قلت إن بوسعي الحصول على سكين.‬
‫مطواة، أجل، عندما تكبر.‬
‫أي عمري 10.‬
‫كلا، بل 20.‬
‫دايم، رايم، لايم، بايم، سايم...‬
‫عزيزي، كف عن التخمين.‬
‫أنت قريب جدًا. واصل ذلك.‬
‫لا أريد أن أفعلها.‬
‫ما الحرف الأول؟‬
‫لا أريد أن أفعلها،‬
‫أيمكنني اللعب على الحاسوب اللوحي؟‬
‫كلا، انظر. ما الحرف الأول؟‬
‫- لا أريد أن أفعل.‬
‫- إنه حرف التاء. ما صوت حرف التاء؟‬
‫- "ت".‬
‫- صحيح. إذن أكمل بقيتها.‬
‫دايم.‬
‫لديك "ت" و"آيم". ماذا تكون؟‬
‫تايم.‬
‫إنها "تايم".‬
‫سترى يا عزيزي. ذات يوم ستجد ذلك سهلًا‬
‫وستتمكن من قراءة كل شيء.‬
‫أحتاج إلى استراحة.‬
‫أيمكنني الذهاب للعب في غرفتي؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫هل تراقبين قط المتزوجين؟‬
‫كلا. لم قد أفعل ذلك؟‬
‫كنت أمزح.‬
‫مسألة السكين هي...‬
‫أحمل هذا السكين في سلسلة مفاتيحي،‬
‫والتي أهدتها إليّ أمه في الواقع.‬
‫وأقوم بهذه الحركة من أجل أمه‬
‫حيث أتظاهر بأنني أجرح نفسي،‬
‫لكنني أعيد النصل،‬
‫لكنني لا أفعلها معه.‬
‫- لا بأس في ذلك.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫أجل، لا بد أنني سحبت النصل إلى النهاية.‬
‫هل تحتاج إلى...‬
‫كلا، لا بأس.‬
‫بم تريدينني أن أخبرك غير ذلك؟‬
‫أظنني اكتفيت.‬
‫هل اكتفيت؟‬
‫- هل أنت واثق أنك بخير؟‬
‫- تمامًا. أنا بخير.‬
‫سأترككما الليلة.‬
‫سأتواصل معك لو كانت لديّ مزيد من الأسئلة.‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا. شكرًا على الماء.‬
‫- أجل، بالتأكيد.‬
‫- هل أنت واثق أنك بخير؟‬
‫- إلى اللقاء.‬
‫لا بأس، دعيني...‬
‫أظن أنه يجب أن تديري...‬
‫آسف.‬
‫أبي، هل أنت بخير؟‬
‫أجل، أنا متعب فحسب.‬
‫أبي، هل أحبتنا؟‬
‫أجل، تظننا رائعين.‬
‫يا رفاق، تمهلوا.‬
‫إذن...‬
‫لأن "تشارلي" تخلى عن مطالبته بـ"نيويورك"،‬
‫نكاد ننتهي.‬
‫فقد "جاي" اهتمامه،‬
‫و"تيد"، شريكه، ينجز الأعمال الورقية.‬
‫ولن نأخذ أي مال، صحيح؟‬
‫سحبنا مطالبتنا بمنحة "ماك آرثر"،‬
‫والتي أظن أنه كان بوسعنا‬
‫الحصول عليها، بالمناسبة،‬
‫ولن يطلبوا أي نصيب من المسلسل.‬
‫شكرًا على كل شيء يا "نورا".‬
‫على الرحب والسعة يا عزيزتي.‬
‫في صحة بيتك الجديد في "لوس أنجلوس".‬
‫وفي كل مرة يحضر فيها "تشارلي"‬
‫إلى "لوس أنجلوس"،‬
‫اقتسمت الحضانة بنسبة 55 إلى 45.‬
‫وهكذا ستحتفظين بـ"هنري"‬
‫يومًا زائدًا كل أسبوعين.‬
‫ظننت أننا جعلناها متساوية.‬
‫عدلتها في اللحظة الأخيرة.‬
‫لم أرد فحسب أن يتمكن من القول‬
‫إنه حصل عليها مناصفة،‬
‫ويتفاخر أمام أصدقائه.‬
‫- لكنني لا أريد فعل ذلك.‬
‫- تقبّلي الأمر.‬
‫لقد فزت.‬
‫مرحبًا. تبدو كشخص يهتم لأمر الحيوانات.‬
‫كلا.‬
‫يا إلهي!‬
‫كانت الأريكة لها فعليًا قبل الزواج.‬
‫لكنها كانت أريكتنا.‬
‫لم أكن لأشتري أريكة أخرى.‬
‫لكن عندما وصلنا إلى القسمة،‬
‫فجأة أصبحت أريكتها.‬
‫وليس لديّ أريكة و...‬
‫أجلس على الأرض في الوقت الحالي.‬
‫أنا آسف. كل هذا ليس إلا رثاء للذات ومملًا.‬
‫كلا، بحقك.‬
‫كلا، هذا جد غبي، أنا آسف.‬
‫كلا، إنه محزن.‬
‫"شخص يعانقك عناقًا شديدًا‬
‫شخص يجرحك جرحًا عميقًا‬
‫شخص يجلس في مقعدك‬
‫يفسد نومك"‬
‫هذا صحيح، لكن الأمر أكبر من ذلك.‬
‫أتظن أن ذلك كل ما في الأمر؟‬
‫"لديك أسباب كثيرة تدعوك‬
‫ألا تكون برفقة أحدهم يا (روبرت)،‬
‫لكن ليس لديك سبب واحد وجيه‬
‫لكي تكون وحيدًا.‬
‫بحقك، أنت اكتشفت شيئًا ما.‬
‫اكتشفت شيئًا ما يا (روبي)".‬
‫"شخص يحتاجك طوال الوقت‬
‫شخص يعرف حقيقتك‬
‫شخص يحبطك‬
‫ويثير غيظك"‬
‫"أترى ما تتطلع إليه؟"‬
‫"لم تعد طفلًا يا (روبي)".‬
‫"لا أظن أنني سأعود‬
‫طفلًا مرة أخرى يا صغيرتي".‬
‫"أعيش الحياة‬
‫أعيش الحياة‬
‫أعيش الحياة"‬
‫"أطفئ الشموع يا (روبرت) وتمن أمنية".‬
‫ارغب شيئًا.‬
‫"شخص يعانقني عناقًا شديدًا‬
‫شخص يجرحني جرحًا عميقًا‬
‫شخص يجلس في مقعدي‬
‫ويفسد نومي‬
‫ويجعلني أدرك‬
‫معنى الحياة‬
‫شخص يحتاجني طوال الوقت‬
‫شخص يعرف حقيقتي‬
‫شخص يحبطني‬
‫ويثير غيظي‬
‫ويدعمني‬
‫لكوني أعيش الحياة‬
‫يجعلني أعيش الحياة‬
‫يثير حيرتي‬
‫يسخر مني بالمديح‬
‫يستغلني‬
‫ينوّع أيامي‬
‫لكن وحيدًا‬
‫أنا وحيد‬
‫بلا حياة‬
‫شخص يحاصرني بحبه‬
‫شخص يجبرني على الاهتمام‬
‫شخص يجعلني أعبر الصعاب‬
‫سأكون متواجدًا دومًا‬
‫يملؤني الخوف مثلك‬
‫لأساعدنا على النجاة‬
‫في هذه الحياة‬
‫في هذه الحياة"‬
‫مرحبًا؟‬
‫مرحبًا، آسف، كان الباب مفتوحًا.‬
‫عجبًا! أمسكت بك!‬
‫"تشارلي"!‬
‫هل كانت رحلتك مريحة؟‬
‫"كارتر".‬
‫"تشارلي".‬
‫ما زالت "نيكول" في العمل.‬
‫هلا تعانقني؟‬
‫مرحبًا، كيف سار الأمر؟‬
‫على ما يُرام، أجل.‬
‫ومات "دوني" الآن. صوّرنا المشهد حيث...‬
‫- "هنري" في الطابق العلوي.‬
‫- نالت ترشيحًا لجائزة "إيمي".‬
‫- إنها ممثلة عظيمة.‬
‫- كلا، في الإخراج.‬
‫- تهاني.‬
‫- شكرًا.‬
‫الآن أعرف ما كان يثير هوسك طوال الوقت.‬
‫يجب أن نستعد.‬
‫نحن "البيتلز".‬
‫- تعال يا "تشارلي".‬
‫- لم أرتب زيًا.‬
‫- يمكن أن تصبح "جورج مارتن".‬
‫- لا داعي لأن أصبح شيئًا.‬
‫- لا بد أن تصبح شيئًا ما.‬
‫- شبح. سأحضر لك ملاءة.‬
‫لديّ غلاف الألبوم لو أراد أحد الرجوع إليه.‬
‫ويجب أن نرحل قريبًا.‬
‫أقول ذلك من أجلي ومن أجل أي شخص آخر.‬
‫هل أنا "جون" أم "جورج"؟‬
‫أنت "جورج". "نيكول" هي "جون".‬
‫أردت أن أخبركم بأنني حصلت على منحة إقامة‬
‫في جامعة "كاليفورنيا" في "لوس أنجلوس".‬
‫سأقوم بإخراج مسرحيتين بالتناوب‬
‫على مسرح "ريدكات".‬
‫لذا سأمكث هنا لفترة من الزمن.‬
‫هذا رائع.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هذا جيد بالفعل.‬
‫"نيكول"؟‬
‫هلا تساعدينني في إغلاق سحّابي؟‬
‫"تشارلي...‬
‫"جدّ..." شيء ما.‬
‫"...منظم‬
‫وأنا أعتمد عليه‬
‫في الحفاظ على ترتيب الأشياء.‬
‫إنه يحرص على..."‬
‫- لا أعرف هذه الكلمة.‬
‫- قراءتك تتحسن كثيرًا.‬
‫ما ذلك؟‬
‫"لا ينظر في المرآة كثيرًا.‬
‫يبكي بسهولة‬
‫في السينما...‬
‫إنه يتمتع باكتفاء..."‬
‫اكتفاء ذاتي.‬
‫"يمكنه أن يرتق جوربًا..."‬
‫يعني ذلك أنه يخيّط، فتحةً.‬
‫"...ويطهو لنفسه العشاء‬
‫ويك..."‬
‫قسّمها إلى جزأين.‬
‫"...وك. وي."‬
‫ليس "وك" وإنما "يك".‬
‫يك. وي.‬
‫يكوي.‬
‫"...قميصًا.‬
‫نادرًا ما يتعرض للهزيمة‬
‫والذي أسقط...‬
‫أشعر أنني أتعرض إليه دومًا.‬
‫يتحمّل "تشارلي" تقلباتي المزاجية بثبات.‬
‫لا ينساق ورائها‬
‫أو يشعرني بالخجل منها.‬
‫"إنه ملبّس رائع ولا يبدو أبدًا مح..."‬
‫- لا أعرف هذه الكلمة.‬
‫- محرجًا.‬
‫"...محرجًا،‬
‫وهو أمر صعب بالنسبة إلى رجل."‬
‫قرأتها الآن.‬
‫"إنه تنافسي جدًا.‬
‫يعشق كونه أبًا.‬
‫يعشق كل الأمور التي يُفترض أن يكرهها،‬
‫مثل نوبات الغضب،‬
‫والاستيقاظ بالليل.‬
‫مقدار حبه لها يكاد يكون مزعجًا،‬
‫لكنه لطيف في أغلب الأحيان.‬
‫يشرد في عالمه الخاص.‬
‫إنه و(هنري) متشابهان في ذلك.‬
‫يمكنه أن يخبر‬
‫الناس بأن ثمة طعامًا بين أسنانهم‬
‫أو على وجههم على نحو لا يحرجهم.‬
‫(تشارلي) عصامي.‬
‫أبواه، لم ألتقيهما سوى مرة واحدة،‬
‫لكنه أخبرني‬
‫أنه كان هناك الكثير من احتساء الخمر...‬
‫انتقل إلى (نيويورك) من (إنديانا)‬
‫بدون شبكة أمان،‬
‫والآن أصبح نيويوركيًا أكثر من أهلها.‬
‫إنه بارع في صنع عائلة‬
‫من المحيطين به أيًا كانوا.‬
‫مع الفرقة المسرحية...‬
‫يمارس سحره...‬
‫الذي يُشعر كل فرد بأن له دورًا.‬
‫لا أحد، ولو كان متدربًا حتى،‬
‫لا يشعر بأهميته."‬
‫ماذا يكون المتدرب؟‬
‫إنه أشبه بـ...‬
‫مساعد، لكنه لا يتلقى أجرًا.‬
‫لماذا لا يتلقى أجرًا؟‬
‫إنهم شبان، يتعلمون.‬
‫لا أعرف، ربما لو أحسنوا عملهم،‬
‫يحصلون على أجر لاحقًا.‬
‫حسنًا، واصل القراءة.‬
‫"يستطيع تذكّر كل النكات الخاصة بالمهنة،‬
‫إنه منظم ودقيق للغاية،‬
‫يعرف جيدًا ما يريده،‬
‫بخلافي، حيث أجهل ذلك في بعض الأحيان.‬
‫وقعت في غرامه بعد ثانيتين من لقائي به.‬
‫ولن أكف أبدًا عن حبه،‬
‫رغم أن ذلك لم يعد منطقيًا."‬
‫إلى اللقاء. سررت بلقائك ثانيةً.‬
‫سررت بلقائك أيضًا.‬
‫- "تشارلي"!‬
‫- الجدة.‬
‫سعدت جدًا بحضورك.‬
‫سأرسل إليك ذلك المقال بالبريد الإلكتروني.‬
‫- أجل، رجاءً افعل. شكرًا.‬
‫- أجل.‬
‫خذ حذرك.‬
‫كنا سنحضره إلى العشاء، لكنه منهك بشدة.‬
‫هل تريد أن تأخذه؟‬
‫- إنها ليلتك.‬
‫- أعرف.‬
‫- أجل.‬
‫- جيد.‬
‫سأعيده في الصباح.‬
‫أجل. راسلني حين تستيقظ. سنتدبر شيئًا.‬
‫ستذهب مع أبيك، اتفقنا؟‬
‫أحبك.‬
‫أحبك أيضًا.‬
‫شكرًا.‬
‫ترجمة ماجد فايز‬